下載後不能識別人臉，下載好幾次了,為什麼識別不了人臉啊，
"以前老版的拍完照片立刻就有立刻存或删!这个新版非要来个对比,浪费时间,喜欢美图就是因为美图没有这个对比的过程!而且滤镜也少了好多!拍前显示的效果和拍出来的照片颜色也都不一样是怎么回事…",新版不好用啊!
评论可以注册？,不能注册
什么鬼,什么鬼评论才能用吗
"本来的理念全没了 垃圾垃圾 到处乱改 看着都恶",改的面目全非
前后相机切换快的时候，就会卡在那里！更新了也是那样，切换慢点就不会那样，有bug！！！,Bug
什么破玩意儿，更新这么频繁！,更新太频繁！
后悔更新……还是snow好用……而且之前很多贴图都没有了,没以前的好
ins虽好就是注册不起，哪位大神回答一下这是为什么呢！崩溃了！,注册不起，what？
况且本身也没b612好用
怎么现在不会修脸了啊,怎么现在不会修脸了啊
一直闪退！！才更新玩了不到五分钟闪退我八次,一直闪退好吗！！！
一直提醒网络问题！但是网络根本没问题！手机注册都弄不了！是不是不支持ios10啊？！麻烦改进一下好吗？根本不能用啊！,网络问题！一直显示网络问题！
不喜欢，太假了，还想祸害多少男生，还是安分用360好了,太假了
嗯，按照客服回复的建议删除重新下载后闪退消停了一段时间，今天又开始无限闪退了。果然是铁了心赶用户呀，程序猿们，干得漂亮！,闪退成家常便饭
为什么不可以注册！！！,不能注册?
更新以后一直闪退用不了了,闪退
"真的是这样子吗我的天啊 我试试看Q
【褒 贬】 中性词
　　低门槛的参与(内因)
好,julywong
本来真的是一款特别好、特别自然的美颜相机，现在更新之后变成了另一个软件，效果特别吓人，无限放大黑眼珠，一个个都是尖的过分的蛇精脸，除了吓人已经毫无美感。这个软件我是不会再用了。而且，看软件下面的评论，都是乱七八糟的东西，有找人刷评论的嫌疑,这个软件已经不能用了
在O2O的实际操作方面，航空企业做出了很好的榜样。截至2011年南方航空、海南航空、东方航空和国航都已建立了电子商务平台，人们已经开始习惯在网上定制机票，再按照时间到机场换取。机场上最多的咨询服务就是某航空公司的机票应该在何处换取。 与此同时，保险业在线上定制与线下服务的衔接上也有很好表现。年中开始的葛优笑脸出现在城市的各个角落，平安车险通过在网上的选择就可以得到价格的大致数字，注册登记后则有线下服务人员的登门服务，最终完成车险的投保。",注册注册注册注册注册
系统升级iOS7后就打不开了！！什么情况！不兼容吗！,系统升级iOS7后打不开了！！
"更完新之后一直没用… 今一用才知道简直大变样 … 以前一键妆容既省事又很美… 自己微调一下就OK了… 现在虽然还有一键可是都不怎么好看…一样样自己选麻不麻烦先放一边  关键是不好看呀…  还我以前美美的妆哇 … 强烈建议还原以前的版本",建议改回之前的版本
软件越来越差，在wifi情况下，图片都打不开,图片打不开
到底还让不让用啊，找回个密码还错误。这个软件毫无软用了吗？,登录啊登陆啊
在更新前都好好的，现在不管网速好坏都刷不出东西来。什么都看不到，忧桑,整个人都不好了～～～～～～
为什么不能为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册,注册
一直注册不了,写了评论就可以注册了吗
差不多了没……差不多了没……差不多了没……差不多了没……",为什么一直注册不了
"真的无语了 为什么4s不兼容啊 哼 mdzz",????
"今天更新完 发现照片变花了 这是怎么回事？","今天更新了之后  自己之前的照片后朋友发的照片都变花了"
这效果比神器差多了好么？一点都不自然，颜色也不好看！美颜之后照片巨假无比！其他的功能美图秀秀也有。想用神器的还是去买一台吧，这个APP真的没用。,说好用的都是托，要不就是没有神器的人
耗电量太大！照几张就爆电量低了，其他都还不错！,能不能解决耗电量大的问题！
一直很喜欢in，但是当前版本真的不怎么样，没有以前好用，差很多,希望回到上个版本
我的人都有自己的纳米针的成分，就是说从来不存在的问题，我的人人员的工作都难，我的生活品质好像是不是很多事后又来了，就此终结时表示，的时候还好么，的时候也有我说这里是不是很大一部分人先富起来吧！！的一个人是从什么时候可以捏捏我就知道自己班服设计大赛冠军和奥运会上夺得冠军……在线作业二哥说我爱吃肉就是说在乎了、在一起吧嗒？！？你就可以想像一下自己吧嗒……这些是的没错……在家的哥捡起来扔给大家的生活和生产经营中的小孩伤不起的生活品质好像是不是很多事情我们之所以过不去是因为自己没有能力改变了我们都要好好的生活和生产和生活方式。你就可以了。我的生活方式。我爱你们,我只想注册罢了
新版本拼图右侧会有黑线，对于有强迫症的人来说，真是太难受了！求改正！！,新版本拼图右侧会有黑线，对于有强迫症的人来说，真是太难受了！
女：“可是我不是别人！我是你的女朋友。再说我也不是要管你啊！我只是想帮你。。”
如题,更新后点注册还是闪退
这是为啥啊真的需要评论才行吗,为啥总是登陆超时
一直都注册不了，一直提醒我网络无法连接，换了4G也不行，这是什么意思？？？换了手机号，换了两个邮箱号都不行，这个app简直了,注册不了
为什么这么差了，拍照就被功能占了一大半，我都看不着我这张照片拍得是什么样，过一会，就被功能占完了，完全看不到人，卸载了很多次下了还是这样，这到底让人用不用啦。,新版美图相机
    冷镜寒礼貌地回应："哟，来蹭饭啊？"
试了好多回就是登录不上去,为啥登录不上
用不了，垃圾！,网络连接失败！
手机用这个没几分钟就发热，其他软件连续用几个小时也没这种现象，不好用，而且以前喜欢的那个类似阿拉蕾的帽子特效也没有了，不好。,不好用，很容易手机发热
为什么注册不了啊红红火火恍恍惚惚,无法注册
好东西,好东西
反馈了好久都没人回复,"这个软件以前很好用 自从自动更新了就变得很丑了"
木瓜在挑选时，要记得选择外表是全都黄透的，这个表示熟透了。用手轻轻地按下，有点软的感觉，肯定很甜。
用不了用不了,怎么就用不了用不了
"为什么注册不了，我一定要用什么方式途径、一定难度，不过我现在还要我 想说明什么我想说明我要不过也罢……一个人是啊哈哈哈我想说明书用药和一般不知道自已是一个人去皮切成块、一个人都江汤景风景点之一、在线指导性、在一起时代看见他们俩还行………在意………在乎她是谁呀滤镜效果的产品都是一个人生闷气，我的心情是不是也是一个人生闷气，我的心情是不是也是我自己了！你就可以接受你的",注册不了
以前视频可以剪切一段喜欢的，中间不喜欢的就不要，再添加后面一部分就可以了，但是更新之后就不行了，请解答这个问题,更新之后视频不能添加了
什么破玩意，要注册，注册了半天也登不上，根本用不起来。,不好用
一发照片就闪退,一发照片就闪退
闪退啊！没法发照片了呀！谁给解决一下,为什么一点击发送照片就闪退啊！
好,相册
该有音乐的贴纸没有音乐，录完加也不行，完全听不到声音，麦克风权限打开了…………很难过,录视频为啥没声音！啊啊啊啊
强烈要求恢复上一个版本的一键美妆，这个太不好用，不方便，效果也不好,强烈要求恢复上一个版本
更新系统了闪退不能保存了，希望快点更新，解决这个问题！！！！,闪退，
更新后一保存图片就会闪退，最喜欢的修图软件用不了了，我好心塞！！！求快更新，修复bug！！！,闪退心塞
"你说你更新就更新没必要 盗用我乖的图对吧 这点儿都做不到 还做什么软件带着b612 滚蛋 还我们snow",还我们snow
就算是重新下载的滤镜也有很多不能用
那个美妆效果吓死本宝宝了,吓死宝宝了
一张图还没做完就闪退,"好用 可是闪退"
千万别手贱！,被360收购了？更新后差的不是一点半点，好好的软件就这么被360毁了
"为什么注册不了，Ms 容易而菩提 Ms 您想破坏小朋友破坏因为婆婆哦一度引起移民权益儿子而已我婆婆心在配音所以儿一样",为什么注册不了
"还是喜欢原来的snow!!以前一直只用snow就是因为snow好看又自然 现在这个什么鬼啊 而且选贴图那个框框也太低了吧 很容易按到照相啊",难过
试了很多次都不能注册，看到评论说先评论在注册，很奇怪没能用呢让评论那能怎么评价，5颗星能给你几颗真的是不知道，只是平时喜欢拍照听说这个滤镜不错，想用用看，还要先注册还又注册不成，只好听大家的写这个评论试试看吧，不行就卸载呗,不能注册
"如题。新版太难用。感觉好假啊 把一键美颜自己调节那个功能还给我",新版本太难用了～好想换回以前修图的版本
旧版竟然不能用了，垃圾新版，手机还发烫。,旧版竟然不能用了，垃圾新版，手机还发烫。
"之前版本的补光效果就超级好 更新后补光是黄色的根本没补光到反而更黑！",自动补光差评！
"从上个版本到最新的这个版本都无法刷新页面,不知是怎么回事~~",页面无法刷新
It's stupid for such a famous software to crush on everyone's cellphone.","Can't send pics at all"
说实话，我是不大喜欢一次更新，原来的真的挺好的，在大多数这种p图软件以前那款真是出淤泥而不染。至少变脸瘦脸没有很过分，这次更新完后和某f开头的app几乎是一样的的滤镜，一样的瘦脸，很腻。看着都觉得不真实。希望工程师看到能改一改。,太让我失望了
持续闪退！！！,闪退
"一起来差评，启动慢  广告多",启动慢！广告多
闪退啊,闪退闪退闪退！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈为了注册,写写写评论评论评论
如此另人抓狂，无法刷新,sad
跟美图相机没区别啊！！！我用美图相机就可以了，为什么要把之前的拍照换成美图相机？？？周围的人都反馈说难用，赶紧换回来,新版不好
一直都是显示无法刷新动态！怎么回事？！希望快点解决！,无法刷新动态
闪退?,一直闪退，更新了还闪退，注册无能
5、“2011年最新老公制度”：不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆揍我挺住。老婆要3从：1、从不洗衣；2、从不做饭；3、从不拖地。老公要4得；1、老婆化妆要等得；2、老婆花钱要舍得；3、老婆发脾气忍得；4、老婆生气要哄得。
评论才能注册使用？先给个差评,？
怎么不能注册？啥情况,注册
差评差评差评差评差评，趣味多图后竟然还有一张张的图片。差评差评差评差评差评差评。,多图
更新的一点也不好用，图片总是莫名其妙的反转，而且图片被放大了，一点也不好用，决定删掉不用了，没有以前的版本好用,这次更新的一点也不好用
来咯寄托的模样啦啦啦天咯主流啦啦啦,要先评论才能用
写评论才能拍照也是没谁了,写评论才能拍照也是没谁了
怎么注册不好,怎么注册不好
新版本太垃圾了，没有之前的好！皮肤雾朦朦的，而且高鼻梁什么的都没有了，瘦脸也很一般！总之就是差差差，,新版本太鸡肋了
"一直登录不上去    我都下载卸载好多遍了   为什么  只能登陆到推特   就是用不了ins    卸载下载了好几遍了   什么情况啊啊嗯",奔溃死了
说评论了才能注册我试试,说评论了才能注册
更本注册不了,妈的有病！
"现在跟美颜有什么区别 还我snow 素材各种不能下载 我要你何用",现在是什么鬼
试了好多遍，全部是网络错误！能不能给个解释,登录不了
不理解，为什么大多的用户都在反映闪退很严重，仍然没有人解决！,闪退
更新了这么多次，根本没法注册，只要一输入名字、就会退出，什么啊,根本用不了！
"为什么现在闪退呢 有跟我一样的吗",现在闪退是什么鬼
文案垃圾，推广恶心，私自利用别人名气进行推广，人又不是你代言人，被你这么消费,垃圾
更新后只有一个白眼妆,更新后只有一个白眼妆
闪退，进去就出来气死了！,闪退
无法注册,看
能不能不要自动美化图片呀，太失真了，假的连图片都认不清自己叫做图片了，最大的缺陷就是改掉了原始图片的显示弄成什么自动美图……没了人性化的产品必将遭到用户的吐槽与排弃！！！！,开发团队脑袋短路
提醒他们说吓得了嘛呢几日子吧，给他说说看了下来的人吗，继续吧讯贯穿今古奇观望中午吃的呀！,网络无法连接呀，屏蔽了？？
为什么刚更新完就打不开了，删了重下也打不开。什么鬼？！,更新完直接打不开了干嘛？
天哪。这一次怎么打不开呢，一直闪退！准备卸载了。气死掉了。,打不开！！！！
"我只想知道为咩暂时无法下载 这是怎么了 为咩下载不了啊",我只想知道
注册不了,垃圾
第二天，爸爸给我打了五百块。我问老爸 :“你是怎样搞到钱的?”
"什么啊 忍不住来吐槽 一更新什么裸妆 搞笑妆都没了 妆容还要登陆才能下载！最关键的是 闪退！闪退！试了几次后，就删了！还是之前的版本好啊！",呵呵…
之前安卓系统注册过ins，现在ISO系统可以登录吗为什么注册不了！之前的账户也登不上晕晕晕地区和谐社会化媒体的关注你了？这是什么样我想你说了、一些企业法人、一些企业人员伤亡报告说的话说的是什么时候开始喜欢我就想说一些自己喜欢的人在外面等方面发挥的建设性对话解决不了根本就没有原则是从哪儿学到什么是幸福的事了。你的时候你就,ins
登陆了N次为什么不等用,为什么登陆不了
为什么注册的时候闪退？！,闪退？！根本用不了！？
希望变成以前的版本、,更新之后真的很难用、
为什么不支持ios5？,不支持系统
Sgshjwnsbjajankaixbhwianbsbuansjbdhxjsjisbxhjsjsnjsjhd,Jjjshsh
垃圾有疑问？一星都是多给了,垃圾app
"软件有问题 自从下了从来没有注册登陆成功过 一直显示网络连接超时",bug吗
"希望还有以前的贴纸，并且改成了这个名字，还不是真正的B612，真正的是line corporation开发的，不开心",图标换了，以前的贴纸没了
以前美颜相机都挺好用的！现在更新后没法拍照，点N次拍照都拍不了，一定要特定角度才能反应过来，什么破版本，恶心人啊。。。无语，恨不得卸载了,史上最差最抓狂的版本！
要绑定也就算了，还得手机认证，果断卸载,…
没有以前好了！滤镜不好看了,不喜欢这个软件了
不能刷新，什么都看不了！,不能刷新！解决一下！
不好，假，太不高清,不好
    警卫姓古，答道："早上是傅凯值班，好像家中父亲突然病重，所以请假了。"
真的登不上去怎么回事啊啊啊,只有我一个人登不了？？？
为什么snow要和B612合并？？现在这么丑的。原来的snow超好看！！现在的B612咔叽咔你妈,很生气
rt，两份都多余,无限闪退
那些写过的文字，就如同飘散的蒲公英，无根也无据，随着风的脚步散落远方，只等着秋华落尽，初雪莅临，而心的念想，落寂于遥遥的旧年间，一纸风月，便把我们相隔于远方， 时光的莞尔，悄然的漫过枝头的枯叶，而掌心的思绪，在秋风里渐渐的凋零，偶尔会感怀那些老去的故事，偶尔会伤感那些已经远去的名字，过去，已然不会再回首，尽管，我是那么的依恋那些回忆！
啊啊啊啊啊,为什么登录超时啊啊啊啊
难用,升级完太难用了！！！什么玩意啊，一点也不如以前的版本，跟着美图秀秀搞事！
2、光圈选择，光靠白色部分表示弱化的背景不够明显，且这个圈不可以无限放大，有时仅需模糊很小部分背景时不方便。
。。,敢不敢不在海报上打下标吗
今天升级以后打不开了,登不上啊
手机都烧坏了,别下了垃圾app
一点击就停留在启动页，没法打开直接闪退了。,iOS7上打不开
流氓app,"垃圾 不给用旧版"
一直修复不好发不了图片,差
"这个软件还是蛮不错的 不过用久了我发现了一个问题每次玩激萌手机都会发热而且耗电特别快 画质算一般吧","这个软件还是蛮不错的 不过用久了我发现了一个问题每次玩激萌手机都会发热而且耗电特别快 画质算一般吧"
"还不如去用b612 ！",辣鸡应用居然还抄袭！卸载了！
未授权被原博追着打还自己跳出来智障吗,未授权被原博追着打还自己跳出来智障吗
更新了两次都是闪退！快点修复啊,依旧闪退啊
我只想要调色,为什么不能注册
太棒了，超爱这个软件，个性又方便,天天P图
瘦身没以前好用了，怎么还不改,瘦身没以前好用了，怎么还不改
怎么才能注册呢,注册不了
"联通3G网络顺利访问Instagram
第五步：这里大家就要注意一下,目前注册facebook，instagram等国内手机已经不太
余固知謇謇之为患兮，忍而不能舍也。
"我也是醉了评论成功才能用吗我在太阳升起时对你说早安 你却在起床的时候 跟我说晚安 这是我们的距离 是我怎么努力都跨越不过去的距离。早。大晚上的让我过了吧。科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹妹jwc11244 ????还不够不够吗科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹妹jwc11244。真的想用。科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹妹jwc11244。     够了吗 科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹妹jwc11244
输入电话号码后就会显示请求超时,注册不了
能不能不更新？求你了！把原来的版本还给我吧！,请把原来的版本还给我谢谢
没人解决吗,注册不了
最新版本无法合并两段视频，只能剪取一段，感觉好无语。,最新版本无法编辑
snow的可爱贴纸都他妈没了
一个红包可不会变白即可不敢,...无语ggggghhhhhhmoxdbvjgrcsvynofickijsgefgchycfcxhj
垃圾真多,广告多，打马克斯把不了！
美图你团队是傻哔吧，更新完进入那段视频为什么关不了，妈卖批的，开会打开我都蒙了，明天让你们交互设计去领工资，没得商量！！！,更新后第一次打开我就来评论了
找密碼也不行註冊也不行為什麼！找密碼也不行註冊也不行為什麼！找密碼也不行註冊也不行為什麼！找密碼也不行註冊也不行為什麼！找密碼也不行註冊也不行為什麼！找密碼也不行註冊也不行為什麼！找密碼也不行註冊也不行為什麼！找密碼也不行註冊也不行為什麼！,为什么出现未知错误
不能用啊,我
据说评论了就可以注册,注册不了
给你弟更新咯被阿狸OK呀咯图没地阿鲁濑亚美莉去,改名
我看不见任何我关注的人的照片、打开无线网也一样、这是为什么、我自己发布的照片也只能看见最新发布的、头像都刷新不出来、该怎样解决啊、,刷新不出图片
为什么一直显示无网络连接！很是郁闷！都好久了！更新好几回了就是不好用！,想用用不了
快烦死了！不想骂人的！整天都是照片和视频发不出去！发一整天都是失败的！刚开始的时候还不是这样的！,照片和视频整天发不出去！
"写了评论也注册不了，什么状况。
更新后效果不好。,更新后效果不好
旧版本好，新版本撒都找不到,……
各种不好用，界面不习惯，自拍相片会反过来，而且选择好滤镜根本不能点下一步，一点就自动退出！！！,闪退！！！！
闪退太严重啦！！下了打开就闪退我也是醉了！录个视频就闪退！有的拍照了就黑屏啊啊啊？望改进！！！,闪退！！！
更新了之后一点都不好用，尤其是视频录下来后出现一堆乱七八糟的东西，更加不喜欢底下的LOGO烦死了,更新了之后自拍视频出现了乱七八糟的东西
必须要评论吗？我原来有帐号的呀,注册？
新的挺垃圾的,废？
为毛不能注册啊啊啊啊吧啊啊啊，把啊，啊把啊啊啊啊阿,为毛不能注册
"新版本搞的我现在安装也安装不了   删也删不掉",该改改了
注册不了,！
六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄童六小龄痛六小龄童六小龄童六小龄童,注册
爱有时候让人疯狂，雷纳尔夫人/玛娣儿小姐，她们不顾一切爱上的于连，愿意为他牺牲一切自已的一切，情敌到最后也一起偕手来拯救她们共同所爱的人。置自己的名誉而不顾，不顾一切地为于连的获释而奔走。
注册不了,辣鸡
还必须逼人更新……难用就一个字，还逼人分享，搞毛线啊我就想照个相有这么麻烦啊？而且滤镜怎么都变难看了，原先的滤镜多好啊这是发生什么了？？？算了卸载吧…………,新版什么鬼
更新的版本一点儿不好用，照片一张张地不说，滤镜也没之前好，界面难用，也不好看，而且闪退相当相当相当相当相当相当严重，到后面我根本打不开了，必须卸了重来，求改回！,求改回
如题,无法回复评论
"无论是无线还是数据都说请求超时  连反应一下都没有 直接秒跳请求超市  莫名其妙  删了再下过也一样",为什么手绘自拍没用
"保存图片就闪退 闹哪样 难道只有我这样么 根本没法用了",闪退
为啥注册不了,为啥注册不了
妈卖批，以前都很好用，这次升级打开就卡死，不然就黑屏，特么的你们到底处理不处理了，激萌公司要倒闭了吗，请你们这帮废物，都这么久了还不优化。,赶快优化，不然就永远卸载
"为什么注册不了 好不容易才玩的 为什么 为什么不能好好样的去做梦梦到的事。在于自己如何是不是我想对着干脆面对他俩就是说了什么是爱自己吧……这是我会努力去争取去买一双了、这",你在考试结束大喊大叫
"我苹果6sp应该不会因为手机的问题带不起来吧？但是只要打开就卡！就闪退 不能动 什么玩意","卡 闪退"
"闪推 啊","闪推啊 怎么办 那些好评的人是怎么用的"
为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，为啥注册不了，,为啥注册不了
为什么?,登陆不上
下载后不见了也不能再下载,垃圾
这是什么情况下载了根本登录不了，垃圾玩意,什么破玩意
"ugly icon， change it back plz","poor design"
一直在请求超时......,唉
? /?　　 l　　　　\??",不能用
软件一直闪屏，不能正常照相,闪屏之后就黑了
为什么好容易等到更新，却还是什么都刷新不出来啊…无法刷新…求修复啊求修复，急死人,为啥总这样…
"视频聊天插耳机竟然直接扬声器外放 而且插耳机不行 7plus",视频聊天有问题
这不是snow......,呵呵
这几天一直打不开，删除后又下载不了！咋回事啊,用不了
垃圾app,垃圾
bug严重，修改资料时闪退,bug还是很严重啊，闪退！
"只有的才好看 还是清一色的脸型！我很生气弄了很多张不同的人！男的就特别难看设计的太差了！",菜的抠脚
"越做越差了，原来启动很快的，上一个版本就是存储很慢，拍完一张要等一会保存才能再拍，然后更新后就是启动很慢！
更新之后一直闪退啊！！！郁闷！！！不能用！！！,闪退！！！！！
"怎么回事阿 翻墙又是怎么了 多讨人喜欢的软件阿。怎么就不能用了！！！！",好烦躁
年初二还能用，后面就拍不了了，打开不是黑屏就是无特效,黑屏，拍不了
"屠呦呦获奖感言: 
注册就闪退！,一注册就闪退！
"好多水军真的没旧版好用 什么鬼 不能给照片加滤镜 那我下载你干嘛",没旧版好用
更新删除更新删除重复好几遍，但还是闪退！,闪退！
以前觉得还不错，最近用了那个魔拍后发现这个太幼稚了，可以删除了。这个拍的太假了。,跟百度魔拍一比就弱爆了
いいアプリ,いいアプリ
"从没用过这么恶心的app 已经卸载了永远不会再用",垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
闪退,更新后闪退！！！
很无耻,好差劲，逼着我写评论
"I'm using the iPod 4 and when I'm making a video it keeps crashing UGH! Fix it!!","Keep Crashing!"
我还从来没写过评论呢。为的就是拍照啊了解一下网红们都在干些什么看评论说要写了评论才能注册好的吧那我就一直写啊写啊写啊我也不知道好不好用我会不会用所以呢看看吧。就是很麻烦假装好评吧！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊我的人都是的斗牛士时间的紧身裤",我很气愤
当初买美图遥控器是在美颜相机功能里看到的，时有时无，给一个解释,美图遥控器功能时有时无
表示昨晚更新后打不开了…删除后再装几次了还是打不开…求大神帮忙…(｡-_-｡),更新后打不开了…
P出来没有以前那么好看清晰,新版美图秀秀的智能美容不好用
不能联网有什么用,非得联外网才呢能上
那时候我总说，前桌女孩英文成绩好，是因为她有个英语很好的妈妈，能当24小时随身老师。可直到今天我心里都很深刻地记得，我是如何开始偷懒，如何开始一点点懈怠，如何开始在别人背课文的时候窃喜自己不用那么苦。
真的是一颗星都不想评,一颗星都不想评价
"听说评论才能用 试试",注册不了
能不能一次性的更新完了，甜甜的更新，没完没了的，卸载，,天天更新，很烦
"没以前的好用了  希望能改回来",是
?如果说是为了提高软件发布使用率而出了这么一个限制贴纸使用数量的话，真是多此一举！！！喜欢用这类软件的女生自然经常用，结果你再一限制，干脆删除软件。你们得不偿失…干嘛要搞什么限制呢！！气愤…,贴纸数量居然限制
自拍照片上的汉字和英文字母反的不正,自拍照片上的汉字和英文字母反的不正
8系统闪退，美图系列产品都这样，无语了,闪退啊
"还没以前好 不能选择拍好的照片调滤镜了 建议改成和原来一样",不如以前好
烂阿！,更新后怎么那么卡，根本拍不了！好头疼，早知道不更新啦，希望赶紧解决
用移动网络不能刷新Wi-Fi也不能所以就卸载了希望可以修复,用移动网络不能刷新Wi-Fi也不能所以就卸载了
为啥,出差出差出差出差
你的时候就会被你说你是我最后的话。我的心里只有我一个人在一起了。我是我是我是我是我是我是我是我是我是我是我是我是我是我是我是我是我是我是有时候就会觉得特别委屈、在于自己怎么那么喜欢这个牌子的好的时候可以好点就开始哭得像我这种没素质了。我的心里都会觉得很有爱的人是谁呢？我们在一起就算我们很久没想到过来了？我是个个个个别地方自治领导班子的思想路线是一部剧组里程已知最后的确很久了。我是一起特大交通事故责任认定的确是不是很多人生哲理的语言表达自己的确是不是很多人员进行曲。我的人家都市生活会变身成长中央？我们的爱心影响力我已经很难看着他人着想？我是个个个个个个个个个个别忘却烦恼和压力太多了。我的人垃圾得到的却是不是很多人生的意义、一定程度饿得不行,写了评论也注册不了骗评论辣鸡之重重中之重重中之重谆重中之重重中之重
为什么注册不了,"为什么注册不了？ ？"
"瘦身这一功能没有上一版好用！草！都开最小范围了 还是改到不想改的地方！ 上一版做得比较好！就天天知道撺掇我们更新 功能却一次一次烂！",最新版没有上一版好用
无法刷新,无法刷新动态啊
不仅发不了状态！也刷新不了动态！不是天天都在更新吗！！,无语了！
"最经典的上下黑条照片做不了了 截图只能放大不能缩小 自拍不是镜面的 要拍完才能加滤镜 这些都是老版本没有问题 希望尽快更新 还一个经典的instagram给大家",请尽快更新版本
为什么,怎么不可以注册
为什么刷新不出来了,刷新不了
苹果六更新后闪退,闪退，
"垃圾 各种闪退",垃圾
"Since I lunch the latest version!","Couldn't refresh feed!"
超长自行车道2012年1月24日，星期二，晴超长自行车道今天，我去灵江边的自行车道骑车。来到车道，我首先去看了看地图，看看自行车道有多长。自行车道竟然从括苍镇通到牛头山!中间有好几个站点，我们这一站是江南风景站。爸爸告诉我这叫“绿道”，可是它的颜色却是红红的。我想大概是因为绿色的代表环保吧！远远地看过去，这条车道就像一条红色的巨龙盘踞在灵江的边上。我开始骑自行车，看见地上画着两个绿色的标志，一个是正在走路的行人，另一个是正在骑自行车的人。意思是这里只能骑自行车和散步，汽车不能从这里经过。我在自行车道上飞快地骑着，但是，不一会儿，我的腿就酸了，因为这个自行车的踏板太硬了，踩一下都要费很大的劲儿，我真希望妈妈会给我买一辆新的自行车。休息了一会儿，我又开始骑了，我一边骑，一边欣赏路边的风景。江滨上，这边有一片红彤彤的小花，那边又有一片黄灿灿的小花，好像小花在开大会！不一会儿，我又爬到双杠上坐着，在上面“走路”，玩“倒挂金钩”。还在＂走路机＂上走一会儿路，“转腰机”上扭一扭，在“滑滑机”上跑跑步，玩一会儿，骑一会儿，不知不觉就来到了大桥边，我于是又往回骑了。这次骑自行车真好玩，我以后还要从括苍镇一直骑到牛头山！
不好,"像素不好啊 还是图片质量不好"
还好,"不用    hfqfhj"
加载不出来,。
一直都无法更新，下了跟没下一样！,无法更新！
很早就注册了.之前还是能上去的.可是现在怎么上不去了.登陆总是查看网络连接什么的.既然不让用了怎么还要有.还是就是中国网络登不上去.,账号登不上去.
总是连接不上，我真心想用这个软件，可是…,网络连接
"我为什么刷新不了啊 卸载重装也不行啊！",用不了啊
"App Store里能把广告做到最变态的App之一，能在任何你见到的地方出现广告而且不能跳过。我就纳闷谁TM给你的胆子呢？！
"之前还是很好用的，现在总是黑屏 闪屏。重新下载也没用，望改进！",黑屏
"为什么注册不了？很多人问这个问题 为什么没人解决？",注册
根本注册不起！！！好气人啊,说什么出现未知错误，我下载这个软件给自己找气受就是个错误，要不是为了看鹿晗，我才不会下这个软件呢
里面有什么活动的话建议说明看过，再仔细询问客服，不然后面会有说不清，还带间接强制性消费的，客服一直在强词夺理！表示以后不会在里面买东西了，也不想再用了,反馈的问题希望可以跟进
怎么搞的,为何
啊,怎么注册不了啊
无法收到找回密码短信,无法收到找回密码短信
~~,大头照效果还得绑定手机号码才能用
其一，年岁增长，肤质变薄，弹性尽失，岂止是不白的问题？而水分流失，肌肤失去了透明度与活力，又何谈变白？
首先，我们来看一组图片~
以前挺好的，现在一个视频保存几十次了，还没保存下来。,以前挺好的
评论才能注册吗。。,评论才能注册吗。。
怎么样才能注册？,不能注册？？
为什么注册不了，不能用怎么写评论？无语了,注册呀注册
为什么啊,登录不上去为什么
不闪退了但是刷新不了,一直刷新不成功，图片发不出去
怎么老是闪退呢,闪退
真是太差了！就想问一句什么时候能回到旧版？,新版真是太差了！就想问一句什么时候能回到旧版？
"老实讲合并后应该更好而不是更坏 之前b612拍出的像素很高的好吗 而且滤镜也巨好看 我一度舍弃了ins用b612 可是你们现在合并后 拍照非但糊了 而且还不支持照片改滤镜 真的很失望很失望很失望",请把照片使用滤镜还给我！
"实在是太差弄半天也注册不上 我觉得放弃了，为了几个滤镜大费周章实在没啥必要！心累！白白",我要注册账号，为啥注册不上？评论也发不了呢？
无法更新，无法显示图片，糟糕透顶,无法更新，无法显示图片
拍照闪退！！！！一直！！！！！?！！！,闪退！！！！！！！
差评！静音模式居然那么大声音！垃圾,差评！静音模式居然那么大声音！垃圾
"更新一半就卡死 想卸载卸不掉 就那样安安静静的卡在手机里 这样的更新也算修复Bug？摊手",我只想删除这个App
.............,试试
"还是以前的手动模式方便 现在是什么鬼啊？","千万别升级 升了就后悔"
　　人物名言
有没有人告诉我为啥不能注册。用户名始终不对，无法进行下一步,求助如何注册
不能关闭快门声,更新后又不能关闭快门声
闪退，一进去就闪退,闪退好么！能不能修复下
为什么Apple官网不整顿一下这些流氓软件？,居然为了注册而来评论？
一按IG的拍照就闪退。真心崩溃！,闪退！
如题垃圾中的垃圾,非常烂
bug,差
真是太垃圾了，优化的渣！用滤镜就闪退，怎么玩？,垃圾，闪退
今次更新拍照時面色修得過白，太假了，沒有上個版本好，講真，人面哪有弄得自然點好過！,今次更新拍照時面色修得過白，太假了，沒有上個版本好，講真，人面哪有弄得自然點好過！
更新以后特效之后效果糊得一塌糊涂，太难看了，怎么想的啊？！,更新之后成垃圾
"为什么注册不了 烦死了 给我玩玩吧 哥 姐",无法理解
以前多好，万能相机拍照都不带卡的，我的4s今天升级后那个相机啊，真难用，还卡，流年特效都不如以前好用，我的淡雅特效去哪了？能不能弄回原来那样，不喜欢现在这样了！,升级后真的不好用，果断想卸载
画质糊涂的要死！,差评！
"以为是版本问题 又升级 但是还闪退",老是闪退
怎么回事？！,下载不了
怎么没有以前的多格拍照了呢？也没有以前的调色多了？不喜欢，希望能更新回以前的多格拍照！！,多格拍照
一发照片就闪退，实在寒心，一星给闪退，望尽快解决,闪退太严重，没办法发照片
"能搞点正常表情吗 能不要都把眼珠子放那么大脸搞那么肥下巴搞那么尖吗？？？",改个版本吧
"更新版本后 特效那里 一点进去就自动处理 而且全部有磨皮。各种特效非常做作 即使调到零 也和原图不一样。强烈要求恢复以前版本 不然再不想用了！","现在版本 暴差！"
之前拍照还是正方形呢，现在没有了，差差差！要正方形的照片！！！,拍照不是正方形！！！
又一年七月半晚风凉 斜阳渐矮只影长
再说就直接不回复了！真是够烂的app！卖东西只知道赚钱，连个客服电话都没有！垃圾！,打印的照片寄丢了！给客服说，客服过一天才回复！
怎么办？！,不能注册？？！
"不能注册 不能注册...",注册问题
更新之后之前好看的特效全没了。太差了，现在的特效。准备卸载,不好
不会注册,怎么注册
闪退啊,ios7闪退！
不好用。,为什么表情包功能不可以添加字体呢？！那还有什么乐趣？
我觉得刚更新的这个一点也不好用，还是我不会用啊……,新版美颜
只有挺直了腰板，
都找不到以前用的了，烦人烦人了烦人烦人了,烦人
为什么注册不了家斤斤计较男男女女男男女女男男女女你们那男男女女们mmm,注册不了
评论才能注册,评论
出现未知错误，连错误都未知，这要怎么破呢！,注册不了
气愤、根本不好使用、要你有何用？？？,太差了、更新之后安装不了
"评论了也注册不了，“阅读中国”公益机构隶属于中国青少年发展基金会，2014年7月21日正式成立。目前已经有四十多位来自中央电视台、中央人民广播电台、以及全国各地的主持人、媒体人加入我们，组成了“阅读大使”群体，录制朗读作品，为定点学校的学生们免费提供“听书”的线上内容。
如果动效照片也可以用就好了,1
我Iphone5装了这款软件后系统自带相机就无法使用了，将软件删除了还是没有用，请尽快解决这个问题,相机无法使用
登录这个软件的时候电话会闪屏,ins
还能用吗！！！,啊！！！
不评注册都注册不了,不评不让用
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒我们的生活方式的确是不是么么哒，我的心里只有我自己都市里边的确是不是么么哒我自己的确是不是么么哒，我自己的确是不是么么哒，我自己的确是不是么么哒，我自己的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此的话说话的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此的话我们都会在一起了。你的时候就要开始啦。你们的话我们就是要是我们最后都市里面有人在一起了。你我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒我们的生活方式的确是不是么么哒，我的心里只有我自己都市里边的确是不是么么哒我自己的确是不是么么哒，我自己的确是不是么么哒，我自己的确是不是么么哒，我自己的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此的话说话的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此的话我们都会在一起了。你的时候就要开始啦。你们的话我们就是要是我们最后都市里面有人在一起了。你,以前注册过为什么一直超时
上传或照相自动退出，这问提很严重,不行
了。感觉还是不错的，用的人差不多都是说Abc的，我们内地用的比较少，比较能了解外国的东西。",啊风景可能吃豆腐jnmkkf
"根本注册不了的，感觉跟facebook 一样",注册不了
"辣鸡 闪退",辣鸡
更新越来越差劲，浪费人流量干嘛，赚钱也太歪了吧,更新越来越差劲，浪费人流量干嘛，赚钱也太歪了吧
都说评论才能连接，这样设计也太心计了吧，注册都这么累，真是烦死了好吗，一定要酱紫骗评论数吗,连接不上是个毛情况
不知能不能下载,问题
更新后肤色不自然，整体感觉妆容太浮和假，完全没有以前好用。希望改进，不然要弃用了,更新后肤色不自然
滤镜太少，不真实，不自然，做的粗糙。比旧版逊多了！看来用不长了。,新版滤镜不给力！
以前喜欢的贴纸都没有了！都没有了！都没有了！重要的事说三遍！,好气！为什么要合并
不公平，怎么可以只支持ios5以上的，4的怎么办！！！！！！弊端啊！！！,不公平，怎么可以只支持ios5以上的，4的怎么办！！！！！！弊端啊！！！
强迫性升级.原本以着b612很好用，升级后应该会更好用的心态去下载.结果下载后令人好失望.原本高大上的滤镜没了.现在的滤镜一点都不真实.很美图秀秀没什么区别.令人更加难过的是不能在添加已经拍好的图片进行滤镜编辑.升级后已经没有想继续使用的冲动.美图秀秀能做到的.faceu能做到的.为什么要我们使用b612呢.,以前的版本好用太多了
一打开就闪退，快解决,闪退
！,差评，一直很好用，刚更新了，老卡屏，管理看到请快点处理
"在拍照时照片得到美化，但在按下拍照按钮后美化效果失效，并得到没有美化的照片。
发评论能登陆成功？发评论能登陆成功？发评论能登陆成功？,发评论能登陆成功？
为啥注册不了啊，看别人说写评论才可以吗？差劲,注册不了
"更新之后登陆不了  也无法使用  有网但是软件一直显示无网络连接",登不上去
不好用了,更新了以后不好用了！现在开360了
这就是普通相机,不要更新
闪退问题.请马上解决！,.
人类消失后的世界维也纳34岁摄影师Stefan Baumann花了3年时间环游意大利、法国、德国、比利时和奥地利，拍摄了这些令人惊叹的植物世界，从遭主人弃置的房屋，温室、宏伟壮丽的教堂，到风景宜人的水上公园，这些植物疯狂蔓延生长，上演着最原始的自然回收与侵蚀。",感觉一个靠强制评论才能注册的软件很low
强烈抗议抗议自动瘦脸功能，太难看，太不自然了。需要需要，瘦脸的自己去美颜，不要自动瘦脸，太难看了！,抗议自动瘦脸！
什么鬼,注册不了
"新版打开好几次一直停留在杨幂那个界面  等了好久都打不开  什么鬼这是  还是自动更新  修图都不能修了啊  啊啊啊啊啊 醉了",新版low
"My feed is not loading ??","Not working"
评论能用吗,Q
之前群拍时还能识别多人的脸便于调整妆容，现在群拍只识别两三张脸，都没法给不识别的脸上妆，差评。,没有之前好用了！！
"这次的更新不喜欢 没有之前的好用 照出来怪怪的  早知道不更新了 还有为什么我每次用这个软件耗电特别快呢",不喜欢这个版本
更新之后连不上网，素材中心打不开，拍照p图一直闪退，各种问题，到现在还没有解决，辣鸡！！！！,垃圾软件
色调更改全英文的伤不起,英文的看不懂啊！
为什么就发了一个动态。然后现在不断提示有更新关注，可是刷新就是无法登陆，网络有问题？,无法登陆
这次升级怎么回事都不能安装,怎么安装不了了
一发照片就闪退！,闪退问题赶快修复啊啊啊！！
"传不了图片 老闪退","传不了图片 老闪退"
"很喜欢以前的滤镜啊啊！！换了新手机没老版本的b612了好不开心！新版本的不好用 好丑啊滤镜！快恢复以前的呀",没以前好用快恢复回来
"早知道不更新了 优格去哪了？少了好多以前的滤镜。每个滤镜都美化的那么虚幻…风景图片也需要美颜吗？还得一张张的手动调美颜程度和特效程度才不会感觉图片假的厉害！",没有以前好用！
不知道为什么注册不来,注册不了
登陆不进去，和facebook一样,不能进为什么要能下载
不管是连wifi还是移动网络都刷新不了状态。说是网络出错。但又不是所有人都这样。怎么回事？,都用不了了
注册不了！,为什么不能用！
评论啊,要注册
我真的很喜欢,这个很好
下载不了,唉
第一，万一拉黑了对方却一直没发现，伤不伤心？第二，万一拉黑了，你还想加回来，尴不尴尬？
"怎么注册都不行 是在考验我的智商吗？",真的是评论好了才能注册吗
差,差差差！！！没有了美颜功能！瘦脸和大眼的功能
in s抛弃我们这些用小4⃣️的同胞了。。失望～,不兼容
草拟吗，请求超时,草拟吗，请求超时
听说要评论了才能注册，太太太麻烦了，简单的一个软件干嘛要把使用程序弄得这么复杂呢，真是的。,听说要评论才能注册
更新以后的完全不能忍！！！！！！希望改回到以前的版本！！！！！！！！,更新以后不好用
"下了最新版本结果不能使用网络数据一直登不了就不能用  程序猿哥哥能不能给尽快解决一下呢",无法使用网络数据
被逼发评论!!,不错（其实不是）
听说只有评论才能注册这是什么逻辑，好诡异。只能试一下了。,评论才能注册？
"曾经我可以顺利的登陆，那时候刚知道这个东西，没想到用了不到半年就被河蟹了。希望卷入重来啊！阿弥陀佛～
不好,不能注册什么鬼
"更新之后常常会发生发送失败 同步到其他网站后 发现已经发送了两次",怎么了
为什么登录不了,登录不了
有账号也登录不上去,垃圾死了
没法注册,听说全世界都可以看到
下载好久了，想注册但总显示无网络连接，但我是连接了的。怎么解决呢？,为什么注册不了
"不知道的为什么最近预览图的像素变的如此糟糕 粗糙的感觉像 是哪里设置不对嘛？",不知道的为什么最近预览图的像素变的如此糟糕
太次了太次了、赶紧升级改版回来吧！,"改版后太次了 丑死了！啥时候改回来啊！"
为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了,哪位大神能回答
登陆不了也注册不了更更改不了密码简直了,注册不了
帅哥帅哥帅哥帅哥帅哥共商国是咕咚咕咚个帅哥还是是个帅哥帅哥帅哥,变得好的好的
保存时就不能有个按实际尺寸？几百k的照片高清保存时硬是变成好几m，有意义？,保存画质问题
如题！,各种闪退！完全无法post任何东西
"还我原来的B612
"裁剪之后照片都糊掉了 不喜欢这个更新",裁剪照片
“雪儿，我们不嫁了！”白仪轩一身青衣翻身下马，脸色阴沉如水，声线如雷：“楚君墨你欺人太甚，这是娶亲不是送葬，这可是皇上御赐的金婚，如此对雪儿，置我们将军府于何地，置皇上与何地！” 
还是闪退阿！！！,闪退
新版本无法查看附近人了嘛？怎么更新还带删功能的？,新版本问题
怎么伊豆没有了？？？,好多滤镜没有了。喜欢伊豆
垃圾
贴图很可爱，但是根本对不上脸，没话了。,确定能用？
差评",为什么要和b612合并？？
在有wifi的情况下说我没网络连接？怎么回事","无法登陆no Internet connection"
注册不上，一直提示错误,到底怎么注册
"升了ios9怎么闪退了  攻城狮救命啊",闪退啊程序猿
统一说密码错误,现在是直接不给登录了
"Just make a guest login or smt , hello!! Facebook is banned here","I can't register"
垃圾注册不了,垃圾注册不了
闪退???,?
明明snow的贴纸比较可爱，变脸比较自然。怎么就没了呢？？！,还我snow！
"特效都很好 但是这腊鸡软件bug太多了啊....各种看不到消息 点不开消息....先好好做软件 别搞那么多特效了好吗 学snapchat就好好学啊...",bug太多
"一照相就闪退！ it broke down when I take a photo",难道就我闪退吗？
真想骂人",不用评论了
一打开软件，就关机了。,强制关机
可以照相，但是一打开表情包做表情的时候就立刻闪退，我是用ipad玩的，之前一直都没有问题，就是最近版本更新后就开始闪退，根本录不了表情包了,闪退
如题,4g下刷不出任何东西
"更新以后 自拍真的很糟糕！！
评论评论评论,写完评论就能注册了吗
下载不了,为什么下载不了
"我以为我前摄像头坏了 原来大家都有同样的问题","- -"
这不是snow吗？怎么变成这个名字了，好奇怪啊！,名字差评
不要搞什么自以为是的算法推荐你以为我想看的给我看好吗？？像以前那样的时间顺序看下来不行吗？？我关注了的人哪个是我不想看的？？？按时间顺序给我看！！！！！！！,拜托换回以前的时间轴
不知道那次更新以后就很难刷新出新内容了，啥都看不到，基本两三天才能刷新出来一次内容，到底怎么回事？越更新越难用了！,修复一下不能刷新的问题
"可以改回之前的么！美图秀秀就专心做自己的。搞什么萌拍，丑死了！像素低的像渣一样！把萌拍关了和以前也差很多！！  现在拍照拍出来好假啊！！之前拍的皮肤很好！现在拍出来的感觉，就是磨皮过度！",更新之后真的很难用！
玩字是特色 中国风很不错",闪退
现在是屏蔽了ins了吗？为什么我上不了？,用不了…
为森么注册不了?,抓狂
gia的那个滤镜没了,最爱的滤镜没有了
不能注册不能上,不能用
布宗,不
为̤̮什̤̮么̤̮开̤̮始̤̮闪̤̮退̤̮了̤̮！！！,不̤̮满̤̮意̤̮了̤̮
〜,大陆使用困难。。哭
無法刷新动态怎么破,打不開
CRAZYYYYYYYY,闪退！！！！！
太逼人了，从来不写评论的人都不得不来说一个。连光圈手动调整都没有了还算什么修图软件…大家千万别更新！,太糟糕了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊疯了！,"垃圾软件 还我snow?"
求注册成功,。
好像只有评论了才能下载，我也是醉了,还行吧
看来不是我一个人闪退！没法拍照！,Terrible！
因为要注册，所以来留个言，不知道真假,试试
4S一点击就白屏，只能浏览，不能评论不能点赞是怎么回事？,4S手机用不了！
啊！！！完全不能注册啊！！！每次都是出错请确定网络连接稍后再试！！！都试了十几遍了还是不可以！！！为什么啊？！网络明明很好的！！！简直不能理解！！！???,不能注册不能注册不能注册！！！
注册不了总是出现未知错误什么情况什么情况什么情况,注册不了是什么情况
为！什！么！更新了也还是闪退！！！啊啊啊！！,闪退啊！！你霉！！
"新图标丑炸了 还我图标",新图标丑
抄袭ins当我们猴子？绿茶表们发骚专用！,抄袭
为什么保存图片后就闪退，太闹心,闪退
"喜欢的滤镜没了 以前可以对手机系统里照片使用滤镜 现在也不能用了",不喜欢
右滑不过去,升级以后不能用
"以前早期版本毕竟好看  还有就是希望美图过后  图片能原图清晰就好了",还是希望恢复以前的版本
为什么不能注册啊啊啊啊！,为什么不能注册啊啊啊啊！
怎么回事无法注册,注册不了
动效自拍打不开,动效自拍打不开
"什么是P图， 你是么",天天P图？？？
"更新好后 我就开始闪退了 要么就是照片莫名翻转 真是奇了怪了 真的是再也没进去过 我要删软件了","闪退！！！！ 夸张！更新过后再也没进去过"
从没写过评论特地过来说的，这软件我用了两年多了，还推荐给好多人用。合并就合并吧，为什么越变越差，拍照没以前自然了，连滤镜都没以前好用了，好烦，为什么非要更新，不更新就不停的提醒，下这个咔?就是被迫的，一点都不好用，希望你们能多听听我们的意见，我相信绝对不止我一个人这们觉得软件越来越不好用了，希望你们技术人员能看到,快回到以前
你打开电脑等级低呢就别嘟嘟谢娜谢娜对哦刷卡刷卡,睡觉睡觉弄死我你说呢迪恩打击放哪饭卡到哪
"真心不想说啥了 这个是用了好久的一款软件 很喜欢这个滤镜 但是更新了以后账号莫名被下线 然后就登录不上去 后悔更新 没有以前便捷了",后悔更新
为什么最近一次升级后就安装不了了？苹果6时plus。,怎么安装不了了
升级后中文变不了字体，打开还卡，垃圾，卸了,升级后中文变不了字体，打开软件还卡，垃圾，卸了
评论了才能用？,哈桑
旧的滤镜好看到爆！",求旧版
为啥不能注册啊,额
上传图片就闪退！！！,iPhone4s闪退！
"闪退了好多个月了！一按拍照键就闪退 重装或者升级或者更新都没用！！",闪退！
更新后的滤镜又少又难看，而且之前那个B612都不能用了，什么破玩意儿,更新后一点也不好用
"刷新出来的照片时间显示有误啊
评论注册？,经典
非常差没之前版本好了.b612就是垃圾,b612咔叽
"以前超级好用 现更新后 一点击滤镜 立马闪退 希望尽快处理该问题","极差评 无限闪退"
！！！！！！！！！！,！！！！！！！！！！
新的样子丑哭了，用起来也没以前方便，快改回去，用不来只能卸载呵呵呵呵,快把它改回去！
图标、颜色都腊鸡,腊鸡
我不升级系统，还不能用啦，那行啊，让我删了吧，现在是删也删不掉，直接挂在那，难看死了，最讨厌老是升级系统，况且ios10升级下来的画面好恶啊！,为你要升级系统，没兴趣
为什么下载后找不到了呢？，又不能重新下载。,为什么下载后找不到了呢？又不能重新下载的。
rt,总是闪退，请先修复好bug再开发新功能好么！！
為什麼反覆卸載重裝還是不能登入？有人能夠告訴我為什麼嗎！？？？請問到底為什麼！！！為什麼！！！！,為什麼我不能登入！！！！
"Facebook   在中国用不了 这个也是","腊鸡 骗人的"
我不知道是不是骗人的，哪有不注册就不给进的，这样就算了，还注册不了。据说评论了才能注册，搞得跟真的一样。。。,下载了注册一直出问题
怎么注册？？？？？？？,怎么注册？
为什么用不了啊！！！,用不了！
完全不想更新啊啊啊啊,为什么没有微信表情包制作了！！！！
希望可以添加照片来P图，希望希望～_～·,希望可以添加照片来P图～
把b612 的滤镜都拿来啊
注册输入用户名闪退！！,闪退！
更新后自拍画面呈现慢动作，完全没办法拍照片,画面太卡
    "我还想知道，梁小童在哪个孤儿院，梁兴盛老婆的资料，梁兴盛的父母亲有多少兄弟姊妹，和有关他们的资料，另外帮我查一个叫卢芳的女人。"
"原来的图标挺好啊 干嘛要换 看起来好low",图标怎么换了？
"是不是评论了才能注册？
下载好几次～就去注册不了～,why
特效有几个没有了,哈哈哈哈
真的假的,真得啊的
评论？,为啥注册不了
瘦脸和放大眼睛功能都不见了，垃圾，美颜相机意义何在？！,瘦脸和放大眼睛功能都不见了，垃圾，美颜相机意义何在？！
登登登登登登登登登登不上,登
4、7版的长幅屏幕拍出来太难看了、求求你们换回4.6的屏幕吧、其他更新挺好,求求你们换回4.6的屏幕吧
改了版本滤镜已经不占优势，真心难看，就冲着滤镜开的，这会生无可恋了。现在的功效与美图秀秀和激萌并无两样，我还用你干什么，赶紧的恢复以前的滤镜才是王道。,改了版本瞬间不爱
"最爱的云端 现在搞的都不想用了",改回原来的吧
为什么我无法注册使用，无语了,为什么我无法正常注册
忘记密码都重置不了！！！短信也发不出！邮件也发不出！,不知道怎么搞的！
"已经拍好的照片不能在软件里编了 辣鸡??",不能编辑现有照片了
前几天更新了这个软件，以前都挺好用的，这次严重卡机，我还以为我手机出了问题！！卸载了很多次重装也是卡！请求官方快点优化处理！！,更新后好卡，超难用！
根本就用不了，删了重下也不行，页面都进不去，请问你们是放弃iOS7了么,闪退
？？？滤镜变得很不ok啊，我的大宝贝。,还我原来的b612
让世界充满爱
出现未知错误,擦
突然发现趣味多图木有了？！看来不好用了。,九宫格怎么就消失了？！御卸的前奏。
这次更新为什么不能在关注者和关注人里搜索用户了啊！！！感觉那个很好用！！！望改进！！！,本次更新不好用啊！
怎么都注册不了，为啥啊,注册不了
一开始下载不了。下载完了有没法儿注册…,只是想试试真的评论了才能注册嘛……
登陆不上！,登陆不上
升级到9.1，各种闪退！！,闪退
记得哥哥打架，是因为我在游泳时被人踩在水里呛得两脸通红，那时的哥哥，相对那人的年纪和身板，其实也只算是个小孩，尽管年少时无知任性，与二哥从小打到大，但当他看到别人欺负我时，他还是那么不顾一切地保护我。
是不是要评论了才可以用啊，为什么啊？下载了这么久用了一下又用不了,是不是要评论了才可以用
这软件就是抄snapchat,抄袭
"我删了再重新下载了两三遍 “疯狂变脸” “素材中心”还是加载失败。请指导。
"电信wifi根本不能刷新看图片 快解决",根本不能刷新看图片
真的是评论才能注册，好吧，试一下,为什么注册不了呢
听说只有评论以后方能注册，简直就是小人行为！没有任何的分享喜悦，完全是“捆绑销售”的感觉，这等公司、这等软件注定走不远。,垃圾软件
闪退也是醉了，这么大产品居然频频闪退！！,闪退！
昨天还可以登录，恢复手机之后就不行了。为什么验证邮箱一直收不了邮件，完全没反应啊！,登录不了
闪退很严重,不好用
原来的设计多好，为什么要换这么难看的logo[大哭],新logo太丑了！
才P了不到十次，就占了200M，而且也不知道在哪清楚,占内存太可怕
不能注册这是为什么呀！！！！,不能注册是什么鬼
什么破软件，强制更新和评论,麻痹，不评论还不能拍照
"以前的贴纸没了 合并好歹保留贴纸吧？垃圾",Snow的贴纸呢
还是感觉老版本的好，希望可以换回老版本，早知道不手快了，现在的真心觉得不好用了,求改回老版本
看评论说评论了才能用，就来看看是不是真的,不知道
"为什么你能注册为什么你能注册为什么你能注册为什么你能注册
闪退,注册不了
很头疼的软件注册的时候还好好的，登上之后就老说无法为你整理，卸了重下也不行！,头疼的软件
烦,评论真的可以用吗
"强迫更新,更新之后不如以前，所以果断删除",强迫更新
登录后我想在我关注的人下面评论，可是评论不了是为什么？,为什么不能在ins里评论？
为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了,注册不了
已经有一个月没登上了，希望评论后能够使用。,评论后真的能登录嘛
不多时，方运发觉龙船仿佛多了一种奇特的气息，整艘龙船好像活物一样。
中国青年网北京5月22日电（记者开可）2012年，十八届中共中央政治局常委同中外记者见面会上，以习近平为总书记的新一届党中央向全国人民发出了从严治党的承诺。如今，从严治党已经成为常态，深入人心，赢得民心。从严治党对基层的青年党员来说，不仅是一场永没有休止符的考验，更是他们上进的动力。从严治党，让青年党员们有了干劲。
真服了什么软件啊听说评论才能注册，真是服了奇葩,评论才能注册？
以前的版本有好多标签样式可以选，现在版本怎么找不见了,标签样式
It was not dead,but it couldn't move because it was so cold. 
进都进不去,闪退！太烂了吧
怎么才可以注册,为什么不能注册
更新好之后竟然就没办法刷新了！！！看不了最新的东西了！！都是六七小时之前的啊！！什么情况！而且一发东西就闪退啊！,不能更新
明明有电的手机，直接给我关机了说我没电，放个五六分钟又可以开机了，一开软件就崩溃,使用的时候手机会自动关机呀！！！
"上次更新差爆了。 看看这次吧。",low
注册不来！差评,为毛注册不了？？？？难道要翻墙？？？？
"每次打开照片都要拖到最底端才是最新的 以前都不是这样 我相信这是个bug 麻烦赶紧修复好嘛",相册顺序麻烦调整一下好嘛
"一发就闪退一发就闪退 到现在一张照片没发过 赶紧修复",iOS7发照片闪退
闪退阿,闪退阿
不评论就不能用？,不评论就不能用？
以前的用着特别好，我每次都是用两次照片美妆然后再美化，特别喜欢暮春，结果现在呢，用两次照片也好难看，说句实话，请还原原来的版本吧，我今天都卸载了，后来想想说不定你们又会更新回去的，所以现在静等你们还原,好难看
？？？,怎么全部变英文？
ni婆婆说我婆婆,红米一样
能不能听取一下意见？后悔死了，把老版删除，这个像素太恶心，差劲！,很气愤
我手机是6puls，这个版本升级后不能用了，也下载不了了，这是怎么了，谁能告诉我，谢谢,升级后用不了
"普天率土苏苏UPS图去去去投诉试图天去去去去去去去他宿舍哲哲因为容易破坏哲哲我全心全意啥意思王云倩至少我还在我认为是一生一世吴兴早睡早起早睡早起早睡早起子王云倩一生一世一起走破坏吴兴你要求我你外婆工资 女孩头的，我虽哦李曦我了",无语无语
听说评论才能玩我不开心评论了也不能玩了一个人的时候就想要的是什么意思，我的钱,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
评价后真能登不？,登陆不了
下载一半不到，提示无法下载。,为什么总是提示无法下载？？
这一下好了，完全进不去了……在干嘛呢！???,不可忍受
以后再也也不更新了,更新之后像素好差好差真不知道要来干哈
宣称可以永久使用用户照片并且无偿，感觉隐私被侵犯，无视用户权益,无偿侵犯隐私
注册就超时？？,为什么注册不了
为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用为什么不能用,不能用
注册不了？！,注册不了
RT,一按传照片就会秒退，快修复啊！
为什么老是登录请求超时啊啊啊,啊好吃财经大学肯德基
不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，不知道是不是真的要评完才能注册，以前登陆过，现在也不让登陆也不让注册，真tmd缺德，,不知道是不是真的要评完才能注册
不能从照片流里面选择照片去共享了。不能缩小照片，一定要使用正方形的构图。,更新了之后很差
不能更新阿，,更新后，不能打开
为什么注册不了为什么注册不了。？？,为什么注册不了
换回老版蟹蟹,不好用
皇帝的话三姐首都万家灯火的话,注册不了啊
我总是刷新不出来！怎么能够刷新出来？根本用不了,不行
以前看评论不好一直没更新，这次手贱了，拍出来好假的感觉，果断卸载,不喜欢
新版本老闪退或图片自动扭转，滤镜也不好用了P出来的图特别不好看，没有之前版本好用！问题多多，希望改进回来。,更新新版本不好用了
"要恢复版  不要更新版 自然 都是假的",求恢复版
为什么不能注册啊摔！,为什么不能注册啊摔！为什么不能注册啊摔！为什么不能注册啊摔！重要的事要说三遍
.......,"丑不行 拜托还我b612"
卡在我手机里一直下载不了，到底是什么bug？！好烦,最近总是下载不了！
"最新版超不好用 我要上个版本 还我！！",不喜欢最新版
我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的我来注册的,注册阿！
更新后旧版本还不用不了了？还强制性要求注册？,注册？
一直都显示不能连接网络！！怎么都连不了！！气死了！！！,不能连接网络！
你们都在一起时我的人物超的演技大赏第二十二点一刻值千金的一个人简介场上位置前锋现效力于意大利式小女孩在一起时你的人们的士上下来了。你说你的小女孩了的时候我的人家都在一起时我还可以在一起了。我的人生中午茶时间到了我一个人简介场上位置前锋现效力于意大利队以及其他的人在一起的人是你的小伙伴们的士上图了一个人都会被迫离开家园。我们自己都会有点痛算什么。我的人生才华和尚鲁木齐市的一个月了？我是一个人都市女性主义者为牛肉丝盖伞花序组成了这个时候还有什么事也有可能成为你的时候你会觉得是个什么都没有理由去皮去除角质后外加两国的经贸往来港澳地区和部门保护主义抬头望去就行？你就可以养家糊口！你就不要钱不给别人带来困扰了科学家长达数十年来的时候我的人家的感觉。我也不会更好的朋友们都在一起了。。。我也不会去做一些事件败露被你发现了一个小时了。我们自己也许我会一直爱下去的时候你就可以养家糊口。我是个什么鬼？我的心是一个小时了。你们的时候就会被别人抢走我也有很多事情是我自己也有可能性较真儿童节课就回家吧？你就不要在线运营模式立即赢得了广大客户的需求。你是个很棒！在家里面还有很多其他国家和地区建立起一个很大程度上影响的研究工作！你就不要来问价吧。。我是一个小时后到北京去的话！在家里面有很多事情要做的事情？我是你自己不知道怎么着吧嗒掉落物品保险柜？我是你最大限度减少的主要内容是个什么东西可以永恒的经典的话？我想说了一个月后才明白过来看一下有没有什么好看的宝贝们我爱的是什么时候才能用来形容这个时候都能成为焦点？你是个好消息和坏的结果！你就可以把人给过我的人生才华出众？你就不要去打扰她是你最爱的人在你身边的人在你身边的人是谁呢？我也有很多的事情？我也有可能性不知道怎么着也不是那么好用吗！我也不是什么样的生活中最大限度减少到目前的情况下，我的人在你身边有这样一个小时了？我也不是一个人的喜好的我的心是最棒的话。我在一起,评论用户提
不能点开，请尽快解决,不能用，永远网络错误
我就想知道升级9.0后怎么改成中文版,中文版没有了
不知道为什么老闪退，保存还不在本地。我也不晓得在那，根本找不到，,很不好
还是旧版本好，新版本太垃圾，越跟新越差，做出来的图太假。,垃圾版本
你说天地玄黄,宇宙洪荒,风月无边自琳琅,后来月斜江上,云淡天长,人生长恨水长东 
更新后打开in就老是卡老是闪退了，看到评论的朋友也出现这种情况了。,iPhone5似乎用不了in了？
更新了以后就打不开图片了,更新了以后就打不开图片了
我只是来看看就要是否能注册成功的……寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他，晚来风急！雁过也，正伤心，却是旧时相识。满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿，独自怎生得黑！梧桐更兼细雨，到黄昏，点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得！,留言才能注册？
差,差劲
一直只用美图秀秀拼图，但是拼图素材太丑了，果断卸载，用了海报工厂！,不好
输入、注册闪退,闪退严重
怎么注册的？怎么注册的？怎么注册的？怎么注册的？怎么注册的？快加她来咯破坏罗义了四九色特特克特柯俊绿色了了了啊错了李金辣女图记录在托额度LOL刘苏于是啦李金我饿托KTV图谱马路天听我哭我啊特罗利卡波姆雷哥们痛肌肉有拉本土找我我哦李金我饿刘苏辣女科雷鬼湖拉霍恩卡不吐啦啦啦噜王学王学也默默王学夜的来咯么KTV起来啦可怕恶露楼露台人王学啦啊咯分钟李金路王学,怎么注册的
每次用滤镜就闪退，能不能修复一下！！！,闪退！！
抄袭狗，呸,辣鸡
不能注册！！！！！！！,不能注册！！！！！！！！
狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾狗垃圾,垃圾软件
移动把这个封了？？？！一直显示无法刷新！,移动把这个封了？？？！一直显示无法刷新！
这个中文版的app还更新干嘛,既然已经关闭了中国大陆的服务器了
这更新的是怎么回事啊！不能保存！一保存就闪退！赶快解决啊！,不能保存闪退
个人觉得不好用，头放大了，周边全都变形了，不知道是我没处理好还是怎样，,不好用
更新后拍照依旧不清楚，在室内的像素太渣了，为什么就不能改回上上个版本呢。,拍照不清楚
真的假的啊,真的要先评论吗
更新之后好失望，磨皮效果太假，像石膏脸，不化妆的时候自动上妆太难看了…开了去噪噪点也很多…反正就是难用…都快三个月没更新了…不知道是不是因为美图手机就不管这个软件…求更新改进啊…,建议恢复以前的可以夜拍版本
2008年5月12日，汶川发生了里氏8.0级大地震，陕西、",注册不了，什么玩意儿
保存不了相片？？？,保存不了相片？？？
体验很差。",请把自己给照片加贴纸文字的功能还给我！
"为什么在中国打不开 等刷新",为什么在中国打不开啊
为什么下载不了？,。。
难道它俩不相容吗？拍出来太模糊了，不如要拍之前屏幕显示的好呢，有没有知道怎么解决的亲故啊，帮忙,美颜相机和iphone4s
"为什么升级之后拍照有声音 能不能取消掉啊",为什么升级之后拍照有声音
"I like share the wonderful memories with my lovely baby girl and loved husband, I want keep a long records in my whole life 
"切切我觉得今年语文选择题比较简单，12 分钟就完成了。语感很重要，这是高中训练出来的。最难的是第三题词语用法，记得当时老师针对这些题，要求我们背了几千个词语、成语的意思。像今年试题中‘竹筒倒豆子’‘言之凿凿’都有印象，但就是弄不清。"
一声不吭就变了一个软件，之前觉得这是我遇到的最好用的自拍软件，贴纸什么的超级可爱！现在很失望，再见！,差评
"老是闪退 慢的要死 功能根本打不开 太失望了 登了至少几十次 都是闪退 什么玩意儿这是？？？？？？？？心情都被弄糟了",差评！！！
要钱的，,感觉不怎么的
不知道为什么就是注册不了，一直显示网络有问题。,注册不了
第六步：上传相片！输入姓名！登陆的用户名和密码继续即可。注册成功！第七步：正式进入！玩耍开始。如果有facebook的人最好用facebook账号！全是给力给力的照片！",为什么注册失败？
真不好用，模糊，恢复之前的版本吧，就算是关闭萌拍，也是模糊，还是恢复单一拍照就好。耗电，手机发烫也很厉害，赶紧恢复吧……,真不好用
为什么我下载了注册不了呢？完全不能用啊,注册不了
"刚下载完还没看啥样子呢 点注册就闪退 这软件是没人管了吗 这么多人都闪退 咋回事！？",闪退
各种闪退，一直刷新不了！,闪退、无法刷新动态
"不评论还不能用吗? 什么鬼东西!!!",什么鬼
好激动！！！",说有声音的看过来！！！
1、B612比snow照片清晰度高
为什么不能自拍？？？,缺点
先评论后注册，真的假的？窗外路边卡拉OK唱的鬼哭狼嚎，如火如荼，让我看看哪里觅安静自在,我要注册
为什么不能用为什么，明星都能用为什么我们不行评论真的有效吗活动活动活动吧。你的时候就要开始啦。但凡有点不一样啊哈哈，我们的人才懂的我也许不是因为有关各方通过了……但是不是我是,为什么评论了还不能用
为啥手机注册不了呢，软件打不开,为啥注册不了呢
网络失败是什么意思,注册不了为什么？
反复验证，邮寄发的又慢,垃圾软件
不能更垃圾了！！！第一次评论！！就是因为这更新的太垃圾！！！用美图这么多年！！第一次垃圾的要卸载！,更新后垃圾的要吐！！
"麻烦不要抄袭snapchat了好吗 要脸一点好吗？？？？？好吗？？？？？？丢人？？？？？？？？？？？？？",麻烦不要抄袭snapchat
看到那么多人说注册不了我就放心了，果断卸载吧！！,看到那么多人说注册不了我就放心了，果断卸载吧！！
无限登录闪退！pad也是，是账户问题吗！修复！！,登录闪退
更新不了，好捉急。,更新不了。
为什么登录不了也无法注册,为什么登录不了也无法注册
为什么一直请求超时？,注册不了
"下載不了
看到评论才知道注册居然要硬性评论。送你3个字。好恶心。,好恶心。
这个版本挫爆了，这么多植入app???，我也是醉了。苹果就这么开始走安卓路线了？,这个版本挫爆了，这么多植入app???
一发照片就闪退，没人解决么？一直在等更新！！！！求注意,重新下载多少遍都是发照片就闪退
"刚更新完新版一打开真的后悔死更新 想着好久没更新更新一下吧 更新完的画质没有之前好不说 并且这个美颜效果真的是差劲！跟之前相比真的是差太多了 旧版的美颜开到2级就已经可以掩盖脸上的瑕疵 现在开到5级都达不到原来2级的效果！并且画质差的一批！一个用了这么久时间faceu的人 实在是纳闷！为什么越升级拍出来的效果越丑呢？一个更新完哭死在床上的仙女的心声给大家做个参考",没有旧版好用
"更新后画质没以前好了。 望赶紧修复好。还是原来的画质好，希望回到原始的版本",很喜欢这个软件，可是一更新画质没以前好了，希望能处理好这个问题
为什么一直注册不了,为啥一直注册不成功
不是什么半面妆就是小丑造型或者很离奇的画风，根本一点不尊重用户，每次自动美妆都把我吓一跳，你们知道什么是用户体验吗？太差,自动美妆实在太可怕了
就是试一下是不是评论了就能注册成功,回宿舍
更新之后保存的照片发朋友圈，其他人看到的都是模糊的，只能自己看是清楚的，有和我一样的朋友吗？我身边朋友用mix发朋友圈的照片也和我一样，别人看就都是模糊,，
为什么总是注册不了哇，抓狂?……总提示什么破日语，烦死了,为什么总是注册不了哇，抓狂?……总提示什么破日语，烦死了
新关注一个人原来关注的人的显示就少一个,正在关注的人不能全部显示出来
这个版本不行时不时闪退,这个版本不行时不时闪退
垃圾玩意,什么垃圾玩意
更新了ios9.0之后就闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退！！！！忍痛卸载了……,姑且给你两星吧…之前很好用的！更新了ios9.0之后就闪退闪退闪退！！！
今天更新了之后就一直闪退闪退，手机还自动关机了，以前一直都是用裸妆的，现在打开直接没有了，感觉不会再爱了,美妆相机更新之后不如以前的好用了
"你特么告诉我保存 都不能保存你要我玩个卵","天天更 越更新越垃圾"
为什么注册不了啊，总是提示网络连接问题,注册不了啊
"为啥注册不了？看评论说要先评论才能注册 试一下",注册不了
老是登不上去，未知的错误！,未知错误
"快点再更新一下吧！原来那个按手机旁边的音量键就可以拍照 现在这个不行了！而且效果也没原来的好！可不可以退回去！",没有原来的好！！！
"我一直以来钟爱B612 里面的滤镜能比别的滤镜好！现在告诉我！升级合并？以前的用不了了？！如果这样的话 那我就只能和你说拜拜了 或是建议把以前版本的功能加进去呢！这样也更能丰富吧 诶",不喜欢
闪退,mix
    韩峰"唔"了一声，表示听见了。
为什么注册不了？求解啊,用不了
"一打开就看不到视频 只有照片","为啥看不到视频 只有照片"
刚自动更新完，用文字编辑好按完成没反应！！字体变好小！字体放大放小不受控制！麻烦你们，文字编辑好按完成没反应！！,刚自动更新完，用文字编辑好按完成没反应！！
"一直闪退 拍10多张都保存不上一张 手机都发烫了 还一直闪退！",闪退
是来骗人的吗，功能太少了吧，没多大用处。,功能少
还我b612，拒绝脑残自拍。卸载从我做起。,再见，作死小能手
不能重叠照片，输文字又麻烦,不咋地
更新后无法刷新,无法刷新内容
根本注册不了,闪退真严重
提示没有网络,不好
11、中国现代文学史教材编写问题研究
换回之前版本,强烈建议换回之前版本！！！！！
本不想说 谢谢QQ音乐",能不能有点基本的审美
严重耗电，而且还卡,手机发热太严重
就是 恪守中道，坚持原则，不偏不倚，无过无不及。
"为什么注册不了凹槽 不注册不登陆还进不去 顿时对这个软件失望了",关于注册问题
"好多snow贴纸都找不到了 滤镜也不全！！！",snow
浪费流量,"一天到晚都在更新 修正错误？你们设计师干嘛的？更新又没有卵用！"
程序员是不是脑子抽搐了，什么叫不升级将永远失去你，是你自己变得面目全非了好吧，本来就是一个简洁的滤镜相机，现在越搞越乱，不忘初心做不到，最起码别弄的面目全非吧？拉一堆垃圾小号在这里刷评论也是够无聊，第一条给B612的评论在这里，也是再见了，你很好，好到我不想要。卸载了。",什么垃圾升级。
"为什么注册不了呢 总说检查网络 超时 什么什么什么什么的",注册不了
怎么办,升级完就不能用了
Lomo什么的不见了呢？而且一直在闪退！,更新完太不好用了
版本更新了以后拍出来的太假了，还是以前那个版本好啊，怎么才能改回以前的版本啊,能不能改回以前的版本啊！
"视频是花的  麻烦解决",视频花的，麻烦解决
更新有什么用？都无法使用，不能登陆，不能注册，这样的软件要有何用？大家还是别下载了，浪费表情。,不可用
试了好几遍都不能注册，不管是用邮箱还是手机号，都不行。,不能注册！！
注册不了,2555
"很好的软件呀！自拍臭美非常不错〜哈哈 继续加油多些情景就更好啦！:-D 新浪昵称 @max潇",很喜欢滴App
改动过大，不喜欢！,改动过大！
不喜欢了
"真的好丑 看不习惯 求变回原来的样子...",好丑
不是很明白到底为什么要做抄袭这种事情？全世界的猫难道都能像日日那样有三角眼吗？你们设计师自己家的猫也很可爱，为什么非要去蹭人家的形象？派个话都说不清楚的公关出来，不反思自己还赖着别人要证明，做什么美梦？心里一点数都没有吗？,抄袭辣鸡
"打开后 一点照相的那个就闪退 根本就用不了 失望","打开后 一点照相的那个就闪退 根本就用不了 失望"
只要不安装推荐的软件就一直弹广告，忍受不了了，特来评价,广告烦人
"更新1.3版后，界面是空白的，1.4版的也一样 越来越垃圾",垃圾
都注册不了怎么用，怎么评论啊,注册问题
好,真好
一直提示网络连接有问题！怎么用，一直登陆不上去，,网络连接有问题！
如题，求解求解,为毛不能刷新
新版不好用！原有相册相片导入就必须剪裁！也无法缩放！只能放大不能缩小！手贱更新，还好有旧版备份,新版不好用！用旧版吧！
看不惯,评论注册我就看不惯
杨假脸那low货也只能代言这种东西了！,假脸整容怪果然适合这种low产品
真真真真真是無語無語無語，第一次遇見要先評論才能註冊的軟件，真的是第一次啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好吧，發就發吧，那為什麼寫好了評論卻發不了，發不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！從昨天一直發到現在，真的真的真的真的真的真的真的要瘋掉瘋掉瘋掉了！難道不僅數字有要求，字也有求，內容也有要求嗎？我真是醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了。天啊天啊，你就讓我註冊成功成功成功成功成功成功成功成功成功成功成功成功成功成功成功成功成功成功成功吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！吧吧！吧！還要寫多少多少多少多少多少多少多少多少多少多少才行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！,為什麼註冊不了！！！！為什麼發送不了？
软件首页的上方，有广告的那栏，就是新滤镜下载那儿，进去之后，上下滑动特别卡顿，严重影响体验，希望下次更新尽快修复，修复这个上下滑动卡顿的问题！,有些卡，上下滑动卡顿最严重
《红火情歌》发行以后，很多歌坛大腕和评论家对于张家成的唱风以及歌曲的立意给予了很高的评价，认为张家成演唱风格已经成熟，已经走出了过去爱情歌曲的老框框，给情歌开启了一个新的窗口，这首歌曲从纵深挖掘出什么才是真爱，什么叫真情，从歌曲里得到了一个完美准确的答案。在这一点上，是对过去情感歌曲的一个大胆突破，从深层次诠释了爱的真谛。一个哲人曾经说过，艺术的生命力在于它有没有源泉。张家成这首歌之所以能够迅即传遍大江南北，关键就是他注意提炼生活中的闪光点，把握大多数青年的心理感受和特点，知道他们在干什么，在想什么，从中挖掘出精神内涵，再利用自己浑厚、宽域的歌声表达出基层青年的情感感受，这就是这首歌曲魅力的所在。张家成的演唱风格有一个独特之处——细腻、温馨、柔和且又热烈，让人听了有一种暖融融的感觉，是那么亲切、真情和感人。不由得你不去咀嚼、深思和回味。张家成在歌唱的技巧上，更是独具匠心，他就像一个心理学家，时刻感受着着听众在想什么，想听什么，通过自己精心酿制，将自己的歌声真正化为听众所需的精神蜜酒，这些软功夫是和张家成常年深耕基层，体验生活接地气是紧密相连的。
根本就不能用，不用下,评论
更新之后，果断卸载了,更新之后一点都不好
rt,广告太多了
以上小结，望领导多提意见和建议。
反正就是重置密码不成功然后登录不上我就呵呵呵呵呵呵呵哒，至于这样恶心吗？一会儿未知错误，一会儿冒日语出来，反正就是最后一步就是不让我登录上对吧呵呵呵呵，想给一星。,这就是评论
这个更新之后太垃圾了贴图也不好看以前用开用惯的全部没了还硬要美妆，我好不容易找到一个好看不过分的贴图还一定要给我加个大红唇我的咬唇妆秒被吃了好吗,求换回去真心的
"未提醒是否使用互联网和蜂窝数据然后直接告诉我连不上网 然后直接就用不了",未提醒是否使用互联网和蜂窝数据然后直接告诉我连不上网
"Quit when taken photo!","iso7, quit when taken photo!"
清晰度下降，曝光美白磨皮过度，怎么换成旧版本啊,没有之前的版本好
"这个更新以后的音乐广告无论投诉多少遍都无所谓是吧。
注册成功的来分享下经验呀，咋回事，说网络有问题。求解！,咋注册
不太好用。没有以前好用,?
"为了注册我也是很拼的，下载了很久，一直没办法用，因为注册不了，天真的我以为人品问题又或者我太傻了连注册都不会！今天，凌晨这个点我实在无聊，忽然想到看看评论，会不会有人跟我一样！那么，到底评论了能注册了么？会不会我又太天真了呢？
2017款iPad都不是全屏,一点不好
设置头像闪退！！,闪退
不要脸,抄袭还丑
删除不了",不喜欢
           功夫熊猫3
"新鲜的水果和蔬菜中含有.其中,奶酪,蛋黄,鱼,豆类,肉,奶,家禽,菠菜,全谷,酸奶还有比较丰富的维生素B2,而:芦笋,菜花,球芽甘蓝,海带,多叶绿色蔬菜,蘑菇,糖浆,坚果,豆瓣菜,苜蓿. 
更新后刷新不出，还不如不更新，破东西，越弄越差，刷不出来的时候真心想卸了！,更新后刷新不出东西
"更新的图标简直难看到死  反正我是不喜欢",图标变丑了
你就不能给我发的信息了吗哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦你还在上班，,你家的吗哦，
就因为发了一个胳膊的图标被限制评论，还让我解释，我解释个毛线啊！胳膊的图标怎么就不能发了,发不了评论
真的要评论了才能用？好吧，来凑下热闹,?
一直注册不了以前卸载了就再也不能注册,怎么注册不了啦
应该是先使用试用后，再来评论吧？！本末倒置！这能写什么使用心得吗？！哪怕你只试用一天！也是有心得的呀！,不太喜欢先评论再用！
"为什么登陆不了 重新注册也注册不了",求解
一拍照就闪退，为什么同样的iphone5，同样的7，我朋友的没事？,闪退
验证,what
闪退情况简直让人炸毛了，总共4张图片，处理到保存，闪退了7次！7次！！！！,闪退情况让人炸毛
坑爹下载不了字体,坑爹下载不了字体
更新不了，也卸载不了,更新有问题
挺喜欢ins,不知道为什么用不了
画质超级不好，超级不清楚非常模糊，美颜也很奇怪。已经不是以前的激萌了。,自从更新了以后已经不是以前的激萌了！！
为什么不能注册,不能注册啊
最新的版本一用马赛克就卡！怎么都没有反应！闪退！希望改进啊,闪退
更新好几次就是无法装，也删不掉，死掉的图标，有办法解决吗,无法安装啊怎么办
"现在这个版本照出来太难看了啊 磨皮效果太强 就连原图照出来饱和度都太大了啊 旧版本好看 本来只钟爱美图秀秀 美颜相机都不喜欢 现在都没软件拍照了",求原来旧版本
"I want to log in",Registration
我天朝赞，威武，有毛病，脑残，加码了低糖，见不得光,虽然怀疑评论才能用，但我还是评论了
强烈要求回归旧版本，简洁明了…大气实用，真是手贱了更新！！,强烈要求回归旧版…
也可以关注各种你感兴趣的人可以看到他的主页他放上去的照片和动态  或者也可以让别人关注你  . 现在ins一般是韩国比较喜欢用的软件",要评论才能注册吗？
我去,刷不出动态
不要再下载了，不去以前了。各种闪退问题。,真心不好用
为什么注册不了？请问如何注册？,如何注册
求解求解求解,登不了也注册不了，不能注册也不能登录，那你开这软件让人下载干嘛？耽误人时间
一进入注册就闪退，用不了,注册不了
不行只能不玩了",下了可是注册不了
注册不了。,注册不了
，,，
还是还原原来的版本吧！会员一下我自己的滤镜全没了……,越更新越难用
哈哈哈哈哈,要注册
"哇撒撒vvhh就看你讲vhhnu刚刚vv 个很好吧家门口帮忙看看宝贝快快好vghnn不仅仅妈妈 v 改变你刚刚帮你vhnn帮你看看你吃饭给宝宝穿好看吗能看见过程充满么cvn。vgnnh超级你吃过别扭呢vhnn个很难拒绝股份错过你那边发好怀念吧vhbbbvhnnvdd沣 vv 牛奶放给宝宝吧纯牛奶纯牛奶个喝牛奶vbnn成功牛奶纯牛奶纯牛奶穿比基尼参加男女不那么难vmnvx小伙伴v 纪念碑v 感觉牛奶赶紧买奶粉放怀念吧沣喝牛奶更好呢沣喝牛奶吃饱呢承诺的感觉你难过感觉女生笔记本富豪榜 v 清楚吃不饱饭后不不错滚回家吧vv 叫爸爸成本 v古女风感觉不错沣进步吧分毫不差富豪榜 v蚕宝宝 v 的工会举办的国际难不成范冰冰办法了妇女分成本吹吹风 vvvvhh 基本 v 次gvhhjjvcvhjhxs个很艰难福建那边发好快女吃过几句吧v 个 i 你不懂发挥聚餐gjvvf沣哈哈 v 次",vv
"只是发了一些生活中的照片和录像就被封号了 真是没自由可言 又没发政治相关的东西? 失望",莫明被封号
听说要评论了才可以注册？？？不知道真假！我只想试试！听说要评论了才可以注册？？？不知道真假！我只想试试！听说要评论了才可以注册？？？不知道真假！我只想试试！听说要评论了才可以注册？？？不知道真假！我只想试试！听说要评论了才可以注册？？？不知道真假！我只想试试！听说要评论了才可以注册？？？不知道真假！我只想试试！听说要评论了才可以注册？？？不知道真假！我只想试试！听说要评论了才可以注册？？？不知道真假！我只想试试！听说要评论了才可以注册？？？不知道真假！我只想试试！听说要评论了才可以注册？？？不知道真假！我只想试试！听说要评论了才可以注册？？？不知道真假！我只想试试！,试试
为什么注册不了？？,快看看
始终打不开次元相机，总是显示我网络有问题，我网速那么快了，还是不行,打不开
"为什么每次都不能连接到Facebook 郁闷了",搞什么
怎么样才能登陆使用啊烦死了,啊
呵呵,123
一直显示网络连接超时,怎么注册啊
"can't be opened. Says that the version is out of date. I've just updated.","oh my"
要付费就快点，磨磨唧唧，我宁愿花钱买原版，也不要什么咔叽，垃圾！原版不更新也很好用，为什么要强制性要求用户用卡机版？已经下载卡机版还不满足吗？如果能搞好，为什么不把原版的滤镜全部搬过去？一到周末就不能用也是够了？！,完全不喜欢
啥几把玩意？恶心不恶心？强制更新？非主流滤镜名字？本来挺好一小清新软件瞎胡整简直恶心到死，以前的主人你要不要这个软件了，不要我们卸载了,把以前的B612还给我们
这个版本的相机的设定会不会有点太过了？,现在相机难用的一逼！
手机上下载不下来，电脑上居然也不行……！,为什么老是下载不下来？！
如題,閃退
题哦说注册了才能开通啊，不知是真还是假。抱着试一试的心态来评论下。可是说实话，这样真心麻烦…哎，好奇心害死猫。,注册求注册
不可以复制粘贴！评论不可以直接回复，必须要@，有点麻烦！美化图片功能不多…,不可以复制粘贴！评论不可以直接回复，必须要@，有点麻烦！美化图片功能不多…
评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！评论后才能注册么，疯了啊……一直注册不上去！么，疯了啊……一直注册不上去！,评论后才能注册
没更新之前的snow可以合并视频，这个更新了不会弄了不好,还是之前的snow好
连不上网，卸了重新安装还是连不上网、重复下载好多次了！,连不上网！！！
新版有猫病？图片都不能加滤镜？！拍照有激萌有美图谁用你这个后来的LOW版？你比过人家了吗？那么好的一个软件都被你糟蹋了、那么多好滤镜都被你糟蹋了、还我老版！,新版什么鬼？？还我老版
还没修好啊？！,闪退
"之前对美图 一向觉得不错 最喜欢"阿宝色"更新完了 阿宝色不见啦 阿宝色 快回来 快回来",阿宝色哪去啦？
不是b612谢谢,我喜欢的是snow
"之前一直在用B612 因为特别喜欢滤镜的效果 比较自然不会显得很假 比如我就很不喜欢美颜相机出来的效果 死白死白的 
如题,写评论才能用？
更新后变的又大又不清晰，之前我都是一直用这个，更新后的我一脸懵逼。希望能改进,更新后拍照变得不清晰了
速度更新,缺点就是修改过后导出来图片不高清、我都卸载啦
买了营销博的垃圾app，下载了也没用几次,垃圾
小时侯，我是个淘气的小丫头，特别喜欢冒险，老是爬高爬低。害得爸爸、妈妈总是心惊胆战。记得那还是我三岁的时候，我在爸爸工作的学校玩。当时学校的操场周围有一圈铁栏杆。和幼儿园的爬杆一样。我觉得有趣便独自爬了上去，当我爬到最高处的时候，想下来，却下不来了，因为我悬在半空中，腿怎么也够不着地，加上当时年纪小，胆子自然也小。怎么办呢？四周没有人，这样趴着也不是办法。情急之中，我拿出了杀手锏，大声地喊起了救命。那声音真可谓是撕心裂肺、惊天动地，就好像是自己真的是被强盗打劫一般。听到这声音，爸爸的同事张叔叔和李阿姨同时从房间冲了出来，百米冲刺地跑到我面前问：“怎么啦！雨馨。”“呜——我下不来了”为了博得他们的同情，我一边哭泣一边说。他俩这下子可笑坏了，一边把我放下来，一边说：“小雨馨，你可要记住，你可欠我们一次救命之恩呢！”
一直登陆失败，网络异常,网络异常啊
一颗星都不想给，新版本是什么鬼？难看死了，以前的版本不可以？,……
无法更新,无法更新
盗用人家宠物照片，垃圾。,抄袭无耻
新买的手机就发烫,为什么更新了版本之后手机一用就烫的不行，电池也耗电特别快，看来是要卸载的节奏
新版本没有旧版本好用，很多人这么反应，能否还原旧版本,还原旧版本
拍照为什么不能自动保存了？删了重新下载也没有用！,拍照为什么不能自动保存了！
注册不了啊，网络错误,注册不了啊
"Evaluate with one star to draw dev team attention!
识别不到人脸,虐我无数遍根本识别不到人脸
为什么不能用啊啊啊啊,为什么不能用？
垃圾软件，刚买的6s就死机，卧槽！！下载的朋友别怪我没有提醒啊！！,什么破软件
新界面与老版本界面变化太大。搜藏滤镜用习惯了都已经在脑海里符号化了。现在却变成了这样。以前照片可以在界面中翻选，这个功能怎么也没了。,希望回到老版本
很好很好。。。,不错，相当好
特别费电费电费电！！！难道没有人觉得么！！！一打开，电量就马上掉，一分钟十多二十的来！！,没有人觉得特别费电么？
处理过的照片无法保存到手机相册里！设置那里一直没有改动过！！肿么回事！,无法保存无法保存！
还是无法刷新动态！,Why！？
不能登，一直请求超时,不能登，一直请求超时
还专门推送骂我单身狗???,快要七夕了
刚开始用，还不知道呢，要不是我本命开通了，我才不会注册什么的麻烦死了,还好
贴图无法显示，一直是加载状态，卸载重安装也不行，而且还无法应用了,更新后突然贴图无法显示
"这个配色是谁想出来的......简直丑到了没边际.......好俗气……好丑……连一颗星都不想给 打开之后界面颜色也变成黑白了.....原来的蓝色就不能扁平化吗……现在这样和那些烂大街的社交软件有什么区别 做回自己不好吗……",要多丑有多丑.....
表情包模式压根就不能保存表情包,表情包保存不了是什么鬼
不能用,什么软件
没用,注册没用
b612咔叽差到爆炸？？滤镜真的出奇的丑！！而且下载了新的版本为什么旧版本就不能用了？？请问有考虑过使用者的感受？？,b612咔叽
晚上默默地就自己更新了。很不好用啊！！！妆容分类很乱，之前效果很好的妆容不见了。广告什么的忍了毕竟需要盈利。可是至少不要把之前很好用的东西阉割掉好吗！！！期待旧版本回归,更新很差
"很多功能不完善 虽然比目前其它软件更智能 但依然很多不足 比如说 天天P图软件里 动态贴图只可以识别一张脸 而且识别效率不高",有待提高
卸了之后就下不了了,下载不了
退出来之后重新登陆一直不行！一直显示在加载中和网络超时，这是什么鬼？还给不给人用的？,退出来之后就一直登录不回去
更新之后拍出来的好模糊，一点都不好,不好
我重新下载app后，就一直无法登陆了，求解答,无法登陆
手欠更新了，什么功能都没增加，吃饱了撑的特效下面都变成模特的效果图，那么讨厌，吃多了，破玩意！不改回去卸载用别的品牌！,新版本差评
凭什么6没有,"哼 原来只有6S才有前置闪光灯"
现在几乎所有的美妆软件都以实时美妆为更新主题，但还是很怀念以前的版本，现在越更占的空间越大，美妆效果也不好，还不方便，对个人来说除了赶时髦没卵用,美妆相机
不错,"1,123"
能不能不要水印能不能不要水印
闪退5S用不了,闪退
为什么注册不了是什么鬼,为什么
这样的软件弄出来，也bu怕丢人？,浪费流量？
"注册不了怎么评论？？？？你告诉我啊
昨天还好好的，今天一打开就闪退，还能不能好好玩耍了,你怎么老是闪退啊，你能不能正常一点
打不开也删不了，烦人,美颜相机打不开
"如果不是强制更新 绝对不会更新
"为什么不能注册啊 一点都不好",不能注册
更新完之后，后置摄像头照完就闪退了。,闪退
希望能改进图标","new version"
不如更新前的,不好
"没更新前还是很好用的 更新了很不喜欢 不喜欢 不喜欢",更新了不好
求解决！！！！！,一开就闪退，完全用不了！！！！
为啥注册不了？,啊啊啊啊啊
为什么注册不了啊,注册不了
没办法注册，用邮箱，一直说网络不能用。用电话，就说超时。。。,不能用。
为什么不能登录，也不能注册。总显示超时,不能登录
升级完的版本怎么把以前的场景能没有了。我以前最喜欢里面有一款伊豆，现在都没有了，现在的场景一点不好看。,升级完的版本一点也不好。
为何,R评论才能注册？
别人评论也么提醒，而且很不稳定,没有推送了。
用不成啊……,总显示刷新失败是什么原因？
用了几年了这次更新ios9后却不能用了⋯⋯下载滤镜闪退！保存闪退！???求修复,好失望
"更新了之后照片美颜后都很躁 而且照片不清晰有黑影！！除了下拉有好点之外里面没啥好的",更新了不好用
为什么为什么为什么？,先评论一颗星，因为注册不了
一直用胶片滤镜编辑相机里的照片，质感很好。可是这次升级以后胶片滤镜明显和以前的色调和效果不一样了，真是很煞风景。。求换回原来的??????????,胶片滤镜和以前不一样了
是系统的问题还是软件适配的问题？基本打开就会特别卡，怎么按都不好使，一点也不动。,"6 plus 用的特别卡"
第一次碰论就送给你了，更新之后太差！希望赶快改进。,太！不！好！用！了！
"手绘自拍功能，点击下方“马上玩”，
不好用，明明就是窃取Faceu的创意！虽然耗的内存小，但是拍出来不好看，并且下载萌拍方式也慢，太让使用者失望了！我要给差评！什么破软件？就是耗时间！实在太差劲了！跟Faceu差远了！还是希望编辑这个软件的人多多注意！,评论
服气,，
我楼下一对张姓的老夫妻，他们唯一的儿子，是某跨国公司的高管，常年在国外。那个我听过无数次的名字，与他们家做了十年邻居，只见过一面。
一点击注册就闪退，每次更新之后能走得更远，但始终停留在注册就闪退((유∀유|||)),注册不了
没有以前照的好看啦，希望改回来像以前那样，不然卸载换美图啦，都没有以前白啦，全绿粉什么玩应,没有以前好！扎心啦
这个软件怎么注册不到,显示超时
辣鸡软件,辣鸡辣鸡
闪退呀！！！！什么破软件！根本刷新不了、总说网络无法更新，各种闪退！能不能认真一点？好好做给我们用！升级也没有用！,闪退
如题,"闪退的异常恐怖 。。"
为什么更新不了，又删除不了？,为什么更新不了
评论了才能注册这也太扯了吧？下载了注册不了，登录不了我也是够无语了啊啊。,注册不了
"比较喜欢以前的版本 特别喜欢snow 现在的不怎么样了",咔叽咔叽
嗯哼,嗯哼
注册问题。,注册
王志学解释说，原条款是对晚婚晚育的奖励，修改以后变成对生育两个孩子的奖励。按照现在25条读下来，如果只生一个孩子的还没有生育假的奖励了。
去入题,我就是看看评论能不能用
为什么不能用,为什么
为什么注册不了？？？！！,呵呵
怎么6的照相出来比5的还差,输
评论了还是无法注册,735679
我这贱手。后悔死我了。一更新之后登不进去了，老是提示未知错误，这是什么鬼！你不跟我说我怎么知道我错在哪里,还不如不更新呢
原来这样才能注册才能用？真的假的？以前我用过的啊，只是后来软件被封了，现在貌似又可以用了吗？真的假的？这一刻甭提我有多开心了！,肯定没有重名的的！
一照相就閃退！怎麼回事啊！,閃退
就是觉得化妆麻烦，才选择这个软件。现在跟化妆一样麻烦，还得自己一个个选，之前的那些固定妆容自己差不多改一下很不错，现在太麻烦了。我想问你们搞开发的能动动脑子不？我们选择你就是因为你们与众不同，现在整的跟美颜相机一样干嘛啊,改回以前版本
"iOS9更新后就一直闪退 无法正常使用",闪退
"注册不了 在线等",?怎么用
可口可乐的时候你会觉得是个什么都没看懂这些年前在后街道位于北京市海淀区人民法院关于审理著作权民事纠纷案件适用法律若干问题的时候你会发现你从哪方面惊喜和意外哪个先到来？我也有可能性较,可口可乐公司在线监测数据中心机房设备有限公司专业从事企业
有没有人告诉我一下这个怎么用,手机注册显示请求超时
且不说瘦脸美颜效果吧，这滤镜真的是渣到家了，以前的滤镜很好看啊，不知道为什么还要这样，你开新的就算了，为什么要不让用以前的，只能都不用了，而且这么多刷评论………,变渣了很多
你提了per一斤和你,哦破提记录
更新以后万般后悔，以前只是想简单修饰一下，更新过后妆容太过浓烈，居然自带美瞳效果，操作起来也比以前麻烦了，希望还是改回前版本！强烈希望！,更新过后没有以前好用了
用不到,垃圾不如
注册不了～好麻烦啊呼呼呼呼超级想注册的,注册不了
"更新了就无法刷新动态 什么都出不来 原来让我发送验证码也没发过来 还返回不了重新发送 什么情况啊",无法刷新动态
更新之后太卡了，而且好多表情都自动增大眼睛小脸不好看,好卡
本来是想下载新表情的结果显示网络错误，然后又重新下了个结果连登陆都登陆不了了,网络连接问题
一开始看到美妆相机有新版原本很期待性能方面会有所提升不过看到评分比以前低了几个星级别人的评论又看不见也不知道好不好用一番纠结后还是下载了结果悔的肠子都青了，打开软件登录账号后要重新下载素材结果发现裸妆韩妆明星装还有搞笑装这些全没有了，重点是退出软件后每次打开又要重新登陆账号然后下载素材这还不算什么，一拍照立马闪退！请问这次升级的意义何在，没进步反而退了好几个档次，还是说研发团队全是脑残！鉴于这种情况果断把软件删了！！！,垃圾中的战斗机！！！
"极度不爽 不评论就不能用 没办法了","强制性我评论 靠"
为什么一直注册不起呢，每次都显示请链接网络,为什么一直注册不起呢，每次都显示请链接网络
闪退！！！,闪退
删不掉也下载不了，什么情况？！！,删不掉也下载不了，什么情况？！！
不想用,下了两遍，硬是打不开
如题，现在就是闪退。。。。,怎么办啊，不小心更新了
和其他几个老用户一样，真心的，滤镜没有以前好看了……好假……唉～?,伤心的老用户
更新后感觉照的都不清晰了，画面没以前好,更新后感觉照的都不清晰了，画面没以前好
"The new version's limiting surface looks bad,and when enter to the camera the surface looks even worse just like the other camera apps,the old one is so good.So I just can't accept why changed it??!The photo size is limited,the filter effect is no longer special or awesome.I JUST WANNA APPEAL YOU TO GIVE ME BACK THR OLD VERSION....that's all I can do and all I need!!!!!!!!!","FALL BEHIND！"
下載不了？？？,下載不了？
"The same as above","The internet is broken frequently"
自拍没问题，拍外景就闪退,外置镜头闪退
最重要的是，使用别人照片不该获得授权么？盗用我日日的照片！！
"下了个VPN 终于是可以了 但是发来的那个验码又是什么鬼 能不能告诉我啊 疯了 到底能不能愉快的玩耍了",整个人都不好了
为什么刷新不了动态啊,求解决
新版本的图标太难看了！！！,新版本的图标不习惯
这也是我曾经的疑问。 
"刷新不出来 个人信息也没有 不支持大陆用户么",根本就刷新不出来
不喜欢美图秀秀，用了还没5次，就老是闪退，好讨厌??就算内容再好，也没神马用?,美图秀秀老是闪退
？？？？？？,下载不了为什么？？？？？？？？
"老是显示未知错误 点？",为什么注册不了啊
样式少，海报什么还要免费给它logo打广告。,一般般
"为毛永远无法加载网络无法连接 要你何用",无法加载
怎么回事完全不能用了，卡的打不开,好卡
在登陆后要取用户名，明明只用大小写，咋都不多不通过，都换成小写试了五六遍都被占用，第一个软件下来了都没用过就删了,取个用户名都费劲
这都是由不得我的事，
以前滤镜超级多的，有几个特别喜欢的滤镜，更新了新版本反而没了！什么垃圾啊！,更新了滤镜都没了
都一个月了，一直显示着下载时候的那个小圆圈，下不下来，也取消不了，不知道怎么了……,下不下来，也删不掉
如题，太耗电了，不知道为什么，本来百分之八十的电开了激萌没几下，电量直接到百分之六十了。还有更新后，之前觉得一个很可爱的猫咪效果没有了～～,太耗电了
"我要登录啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！各位老师，同学们：大家好！我演讲的题目是《励志成功，始于信念》。我先给大家讲个故事。在非洲的一片茂密丛林中，走着四个皮包骨头的男子，他们扛着一只沉重的箱子，在密林里踉踉跄跄地向前走。他们跟随队长进入丛林探险，课时，队长却在任务即将完成时患疾病二不幸长眠于丛林中了。临终前队长把亲手制作的箱子托付给他们，并十分诚恳地说：“如果你们能把这个箱子送到我的朋友手里，你们将得到比金子还宝贵的东西。”埋葬了队长之后，他们便扛着箱子上路了，道路越来越难走，他们的力气也越来越小了，但他们仍然鼓起劲往前走着。终于有一天，绿色的屏障突然拉开了，他们历经千辛万苦之后终于走出了丛林，找到了队长的朋友，可是那个朋友却说：“我一无所有啊！”于是，打开箱子一看，竟是一堆无用的木头！就这么个故事，看起来队长给了他们一箱无用的木头，其实，他却给了他们行动的目的，使他们获得了比金子还贵重的东西——生命。这个故事启示着我们学习、做任何事情必须要有明确的目的和奋斗目标。聋哑人跳起了美丽的千手观音，盲人登上了珠穆朗玛峰，双腿下肢被截去而重新驾驶飞机返回蓝天……许多正常人都难以做到的事情，这些残疾人却把它们变成了现实，这不能不让人 ...",我要登录
还是喜欢原来的版本！！",更新之后非常不好用
一点都不高清，还结合两个软件有什么卵用,就不能够像Snow一样自然点吗❓❓
请问动态的在哪儿！更新两次都不曾看到！,感觉没什么区别
啊啊啊啊,怎么翻墙啊啊啊啊啊我要去骂假日日
闪退妥妥的,闪退
"对这次的新版简直无语了  作图一直闪退   做出来的图上的字也是模糊不清的",差劲
为啥登录不了,登陆不上
一直闪退，下载了没用。,一直闪退
家人悲痛欲绝，尸体是找不回来了，母亲对着大海哭了三天，父亲则是对着翻滚的大海沉默无言。
拍到宝宝第一次发出的清晰清脆的牙牙学语，保存时闪退！！太气人了，什么破软件。还不如直接用手机相机拍。之前用时也闪退过两次，没想到这次竟然耽误了重要时刻。果断卸载，太耽误事儿了，浪费感情。,垃圾，闪退，拍的宝贵瞬间没存上！
无法刷新，用不了,无法刷新
yo 夜深了但是我无法入睡 
快点更新！,出bug了，更新完的这一版都无法刷新好吧！
"更新后在无线状态下不可用 白屏 ，但是用4G就是正常的 什么情况呀？","更新后在无线状态下不可用 白屏"
没有更新之前还经常拍视频，更新后的特效都没以前的好，还没有直接保存的选项，加些乱七八糟的特效，太差了。准备卸载了,更新后的视频功能太差！
    第24节：第三章◎黑网之谜(5)
(／￣(ｴ)￣)／拍照………居然被逼着来评论,心累
真好垃圾,为什么必须下载新软件才能用
"新贴纸抄袭网红猫蹭热度还强行说是原创？是不是自己心里没点逼数吗 卸了886",太恶心了吧
差评！强烈要求把版本换回来，照片模糊不清，超不爽！,差评
"上个版本我觉得蛮好的
"我真的好想用这个软件啊 不是说评论了就可以用吗 可是我为什么评论不上？ 为什么一直显示未知错误 到底是几个意思你。快让我过了吧 大哥大姐！看了评论说只能评论过以后才可以注册所以我就赶紧来试试真的很喜欢这个软件很迫不及待想用！你能理解我的心情嘛 所以赶紧让我通过把兄弟姐妹们！我特别喜欢这个高大上得软件 档次很高很高超级超级喜欢！为什么我评论不了！为什么这是为什么！你这不是欺负人 好喜欢好喜欢好喜欢真的好喜欢这个软件评论了这么多字为什么还是不行 是不是欺负人告诉我是不是欺负人 别这样别这样大哥大姐们就让我通过吧行不行好不好中不中让我通过通过通过吧 啦啦啦啦啦啦这样评论还不行吗再不行我真的就要休克了我快死了你懂吗你能理解嘛好伤心啊好失落啊 帅哥美女们 我快要哭了","我下载了好久好久 可是为什么就是评论不上？"
必须得写评论才能用我日了狗陈iOS二mix1银色see婆婆哦破热1哦我婆婆搜嘎哦依稀XPXP五奇葩啊手机就外婆和1路1VPN色儿你仔细1YY1我,必须写评论
"sososo  ugly！！！","new icon and ui  is  sososo  ugly！！！"
我也是醉了,"什么玩意儿 玩一会儿 手机都可以烤玉米了"
根本就是仿的Snow，还超级容易闪退！菜！,山寨！
不好使了,两天不好使
用Wi-Fi的时候图片发送失败、改用3G的时候就能发图片了,发图失败
"注册非说我没有网络 我明明用的4g信号，麻烦死啦",哎呀我
以前的万能相机拍照真实又好看，现在垃圾的不行，美颜过渡，我已经不会拍照了！快换回版本！,马卸载，快换回以前版本
封面那女的真丑,封面那女的真丑
显示网络有问题,登不上
这个版本滤镜不行。同样的滤镜效果比以前的难看多了！,没之前好用。
登录不了，刷新不了！系统有问题请尽快解决！,登录不了，刷新不了！系统有问题请尽快解决！
以前超喜欢美图秀秀的相机，非他莫属，自从更新瞬间没爱了，希望改回以前的版本。,没爱了
升级之后，跟其他的美图软件千篇一律，没有之前的便利，旧版本的即拍即保存的美颜效果真的很赞，所以一直都在用，以至于美颜相机和美图秀秀都弃用了，请问能恢复或者下载以前版本么，否则真的该弃用了in了！,升级后体验很不好，真的让我们拔草么？
图标真的丑哭了丑哭了丑哭了丑哭了，丑的我不想再用了,图标真的丑哭了丑哭了丑哭了丑哭了
闪退的厉害。根本没法使用,咱能不闪么？！
手机掉电太严重了吧。手机掉电太严重了吧。,手机掉电太严重了吧。
不喜欢还是不喜欢，还我旧版本还我旧版本啊，我要2.8.5版本还我旧版本啊，我要2.8.5版本还我旧版本啊，我要2.8.5版本,还我旧版本啊，我要2.8.5版本
有的美图软件就是越升级越差，自己作死自己的！！瘦脸本来你家最好用，精确度最高，大好的优势，现在新版变得和别的软件一卵样毫无精确度可言，不卸载还留着过年？！,新版瘦脸严重差评！！！！！
贵公司厉害了哦，自己员工擦边球抄袭，还在原博下跳脚，像不像日日自己心里没点b数吗，恬不知耻侵权，辣鸡软件，一星送你,辣鸡抄袭软件
为什么要更新？那个智商有问题的改版了？！更新后超级不好用！好多旧的功能没有了！根本没自己特色！以前有贴纸还有特效之类的，现在只有贴纸，变得好单调！？强烈建议换回旧版！还有就是画质像素太低！如果不改进就卸载了！！,更新后超不好用！强烈建议换回旧版！
我就是注册一个玩玩而已??，为什么显示未知错误,注册不了！
怎么还是不行啊，郁闷郁闷,上不去
"以前snow 的都特别可爱，现在是什么鬼。。。难看死了！！",后悔更新！
更新后卡死了。,卡死了。
"和之前没什么差别  没有五官立体啊。。。",一般
更新之后一直闪退。完全打不开！,闪退！
查看更多答案",不能注册
MSN额1大路虎我婆god1额1了1屠苏,好的是什么情况？？
改了很多次密码都说错误！而且一点吉他选项就闪退！望火速解决,why？
注册不了，半天没反应……,注册不了
"your choice drop it on me 
软件和iOS10以上的系统根本不兼容，一直显示网络错误。登录无能。更别说用了。,快点升级吧，根本不能用
怎么拍摄视频没有声音阿？声音都没有，算视频吗,怎么拍摄视频没有声音阿？
更新后打不开删不掉，崔波用，影响心情,不好用
自动更新后，总是闪退！,闪退！！！
为什么要模仿其他的相机，之前的美图秀秀很赞的，挺自然的，现在的好假，一点都不好用，后悔更新了，求换回以前的,新版垃圾
"说真的超级难用 没有之前的b612好用  而且还没能后期照片 瘦脸也没什么作用  总之就是难用差评",超难用
全是广告，好恶心,全是广告，好恶心
刚刚看到可以下载怎么就无法注册。什么鬼！,注册不了，什么情况
垃圾,发送十次成功一次
我要登陆,我要登陆
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看,1
希望改进手机发热现象,使用过程手机发热严重
都没法用,太卡了把
"闪退发热非常严重，苹果七都给我整发烧了 简直没谁了。刚进软件手机非常明显的发热，而且热的速度非常快",发热闪退
"就是为了那些表情 才一直喜欢的SNOW 这下好了 名字图标都换了 不是SNOW了 没爱了 老用户估计都要走了 88",心痛
麻烦一二三四五六七八九十,为啥不能注册
"受不了，闪退的厉害 前列提出修复",不咋样
"新图标好丑啊.原来的多好,深入人心的",新图标好丑啊
为什么iOS7还是闪退？一照相就闪退！！？？,照相闪退！！
一开始闪退现在直接无法更新！,一开始闪退现在直接无法更新！
挺好的,喜欢
"商场里打印照片的。 需要下载 注册 绑定手机 分享 关注 打印照片还要运费。 给一分都多",用户体验不好
"上来就美白 还调不了 以前就不这样 太不好用了 不能改回去吗 都要卸载了这样",新版本来差劲了吧
更新了b612咔叽一点都不好用，滤镜没有以前的好看，而且旧版必须更新才能用，差评+10,更新了都不好用
为什么登陆一直显示网络问题？,评论才能使用
更新后其他还没有用，可是添加文字的功能怎么病了！！不能直观的调字体颜色也忍了，文字编辑框只有一行实在不能忍。对着只能显示几个字的编辑框编辑一大段文字的体验你试过吗？？能把人急死。我并不愿意批评别人的劳动成果，只是这次创新不实用，望调整。,添加文字的功能怎么了
"为什么下载不了ins 下了好几次都不行 怎么回事啊",为什么下载不了ins
评论注册？,靠
为什么图标是灰色的？为什么显示一直等待中？打不开？卸载不了？什么情况这是？？？,图标
为什么自从上次不小心卸掉后就登不上了！,登不上
E，3G，Wi—Fi都不行TUT，怎么回事！,无法刷新动态！
软件是很好的，但是为什么更新了以后不是中文的了？,为什么更新后变成英文的了？
    "是啊，这件事实在太隐秘了，根本没有留下任何线索。现在我们掌握的情况，就是那一大袋烟头，可是，那些烟头又告诉了我们什么呢？难啊，实在是难。"
说实话我真的是登陆不上！登录无数次都用不了，求大神告诉我一下什么原因！,真的登陆不上
我已经打了三遍了！评论成功之后到底能注册吗！已经很受不了了！！阿奎魔图我么大爱护自己经济建设就澳门即将居然么交流嘛嗯就看模样就文艺舞台就拉姆去啦啊里怕啊屠苏克看看普拉塔斯和戈拉姆区人离开拉姆,注册
我这是受不了AB那个做作的广告所以爬上来评论的！AB再美也是她医生手艺好，不是你美颜相机的功劳啊！本来偶尔用一下这个APP，既然是虚伪做作整容怪代言，那么删掉好了～,能不能把代言人换掉？！不想看AB整容怪说自己美！
打开之后，无法加载新动态…什么都打不开…,无法加载新动态
"要不是自动更新 烂死了 求下载旧版本能下载吗",瞎更新个啥
折中致和
一直注册不上！我都怀疑自己手机问题了！用用别的软件还是好的！跟脸书一样！,怎么跟脸书一样注册不了！网络连不上！
这么不成熟软件也拿出来丢人现眼,注册不了，狂闪退，太烂了，果断删掉软件
为什么评论了也不可以用,评论
刚更新的软件，妈的每次修图修一半给人闪退，都好几次了还让人用不用了，麻痹的都用了这么久了的软件了今天给人掉链子，修一次退一次，你们不知道修图有多麻烦吗，你们真的不好好做了，想让所有人都卸载吗。,这软件越来越不像话了
升级之后拍照模糊有躁点，美颜大不如前，怪自己手贱,大家千万不要升级
"啊啊啊啊啊 为啥注册不了",我想注册
莫失人心后悔恨晚！",垃圾公司垃圾软件
"我也很後悔升級了 真想回到舊版 感覺很莫名其妙 ！喜歡以前4X3的照片導入後放在方框裡的感覺 現在硬是要變成 1X1 還有就是不能導入存在照片庫裡面的照片...",新版遠不如舊版
看评论说不评论不给注册，试试。以前用过、挺好的软件怎么现在这么暴力！,注册
从来不评论，这个版本实在是忍无可忍。不及原先版本的十万分之一，妆容乱，效果差！,差评
为什么登不了的？求解答。就帮忙。老显示什么逾期得。到底咋会是,登不了
听朋友说这个软件很高大上，可是为什么我注册不了,为什么注册不了
让中国大陆也可以用那就完美了,让中国大陆也可以用那就完美了
下载失败了。,无法下载
好端端的强更不说…滤镜换了收藏的没有了还多了没用的功能本来的特色没有了变得和其它一堆照相软件一个样………现在的b612完全可以被随意取代了（（,完全已经不是更新了好吗…
qq和微博登录白登了？,手机验证？太无耻
我要注册,我要注册
希望可以退回以前的版本，不喜欢现在的，超不喜欢。,没有原版的b612好
"一点都没有原来的好 完全不知道改版的意义是什么 越做越差了",用户体验差
今早更新了还是不能注册，这是闹哪样,今早更新了还是不能注册，这是闹哪样
什么软件，两个晚上都是这样，修到最后突然闪退，保存是不可能了，真的要骂人了，我一星都不要给的,烂到家了
加字后无论是分享还是保存本地都不显示，是怎么回事？？？为什么我朋友的手机可以显示！操作没内错啊！无论是加字还是写字，换了各种颜色都不显示,加字后无论是分享还是保存本地都不显示
打用户名闪退没商量！,闪退
我要用旧版！！！别搞这些有的没的！那么糊是为了什么一点都不好用！,不好用还我旧版！！！！
这个版本好麻烦！需要的题材还要登陆才能下载！希望改回老版本,还是老版本好用
"暂且不说别的。就是拍完一张还要等着过滤表示没时间等不起。就不能像以前那样吗。直接一步完成不好吗。还有还我全凭照好吗。
为什么不能关闭瘦脸，无语,没以前好
登不了，登不上啊，郁闷,登不了
垃圾,W
发个图闪退，裁剪闪退，添加信息闪退。,"4S+6.1.3 闪退闪退闪退"
"为什么注册不了 试了好多次都不行",注册不了
为什么注册不了呀，怎么个情况！郁闷郁闷郁闷郁闷郁闷,没法用
现在这个太丑了，以前snow用的好好的，表情都比facue好看，结果现在一下变成了这个！！！脸尖得可怕，表情都那么不自然。我要snow回来！！！,我要原来的snow回来
下载了不出提示，我怎么用互联网,不能联网不能用么
为毛注册不了，心好塞,注册不了呀呀呀呀
为什么登陆不了啊，显示的是请求超时，网络没有问题的啊！,登陆不了
一直没怎么用自拍，这两天旅游拿出来拍一张就闪退…很郁闷！,保存照片就闪退
评论就可以用了吗？？？？,怎样才能用？？？？
好几个月了。in的图标就一直是暗的，怎么删都删不掉，怎么办???,图标一直是暗的，怎么都删不了
我觉得这B612咔机挺好的很好用还可以做表情包但是B612相机显示必须要下咔机，我下载后可是B612还显示要下载不然无法使用于是我删了又下好几次还是这样希望你们.........,可以投诉么
评论才能注册？怎么这么多事？,注册
对不起宝宝，你去问QQ音乐咯。,就冲你是腾讯家的给你个一星。
请问真的有用心吗！！什么无法刷新动态！！什么破理由！！有待这样坑人的吗！！,真的是一颗星都不想给！！差评没商量！！
更新不了,...
设置语言又是去哪里
怎么回事，一直显示我网络没连上，Wi-Fi4g都用了，别的都好用，怎么这个就没用了？？！！,根本打不开好吗？
不行用不成,注册登录都不行
"一分享就闪退 次袄 快修复",差劲差劲
可以,评论
更新ios9后保存图片就闪退！,ios9就闪退！
下载以后就一直登录不上，显示网络错误，没删等了2次更新了，还是登录不上，不登陆还就不让用，真是邪门,用不了啊
进入了但看不到图！,不行
闪退阿闪退???,闪退
更新之后一直闪退！！,更新之后一直闪退！
闪退闪退啊,破东西，闪退啊
当我 抱着你在我的怀里
一登录就闪退，到底在闪退个毛啊！,闪退个毛啊！
我都写评论了，怎么还不让注册？真是恼火",真的要评论了才能注册吗？
垃圾,更新之后根本打不开，有负一星吗
二、关于会议接待
下载两天就用不了，更新也更新不了，删也删不掉，表示很无语……?,垃圾，用不了
本来挺好的很好用用了五六年了！这么一换一点价值没有了！新妆容特别难看！只求恢复之前的版本！新版本修的肤色很难看！求告知恢复原来版本办法！,新版本太差劲了！赶紧换回来！
真的要评论吗,狗狗你一心一意
谁能告诉我怎么注册？，不是评论了就可以注册了，怎么还是不可以，这样的神迹没见识到太可惜了，保佑我注册成功。,无法注册
注册不了，啊啊啊啊,注册不了
我要注册,h
"为什么总是评论多了就限评了 况且我评论的内容并没有违反任何规定，希望改进，",无法评论！！！！
不能用？？？？？,不能用？？？怎么回事？
"为什么注册不了呢？一点就是网络超市，老娘用的是哦 Wi 佛好吗，那么问题来了。我的心都碎了。我们的生活方式，这个世界里没有备胎。你是个很大程度上影响的是我自己也有很多种人就是不知道自己是谁呢？我是sunny？我是sunny？我是sunny！是不是在一起了。我的心好痛。我说我是一个人的时候我就不想去的地方自治的话，我的心都有一个人就该好好规划规划与建筑面积超过。",听说评论能注册？
只有滤镜的时候最好用。现在滤镜名字图案都换了好麻烦。,我只想安静地用B612
沒wifi的情況下，難以刷新，也難以上傳,用gprs上不了
为什么要更新版本啊！特效没有以前好了！很伤心,为什么要更新版本
进入app卡顿严重，首页新布局拍照作为核心功能不突出，也完全不考虑用户习惯，我都惊呆了。
坑爹玩意儿,没发下载
朋友在国外帮忙注册了也无法使用，因为国内已经屏蔽了！,打开必须注册
我等了几个小时了却不能下载烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂死了…,不能下载
总闪退,不好
无法刷新加载，无法上传！还让不让用了？？,无法刷新
为什么更新版本后总是不显示所在位置了,求解
没更新还能勉强看，更新之后什么都刷不出来，什么工程师啊，烦死了,刷新不了
如题,闪退！太讨厌了！让不让人用了？
图啊撸图记录一下我图记录器，途径，图记录图记录我图了,鼓励了
给我个解决办法,为什么登陆不了？
大家千万不要在这个软件上打印照片或买东西，一周都不会给你发货的，这也就算了，照片打出来人脸就像花猫一样的，联系售后还退不了货。没见过这么恶心的商家！,大家不要上当了
为什么更新了一下就下载不了了？！什么鬼！,为什么更新了一下就下载不了了
动画版的玩一会就开始发烫，感觉随时都要爆炸一样,5分钟就开始发烫
这几天怎么回事呀，前几天好卡，这几天这美颜相机下到半路下也下载不了，删也删不掉。手机卡的几天关机开机都点不动了‼️‼️,美颜相机差点把我手机废了
用过最垃圾的APP,In最垃圾的修图软件
啊哦,无法注册
听说要写评论，我方了,123
感觉更新了之后画质变不好了??吐槽,略略略
"更新之后还不如不更新 拍出来的照片直接没有之前的好看 哎 怎么能越升级越烂 直接没sei了",后悔更新
悲剧，一打开就闪退！,一点开就闪退
"小狗那个表情 瘦脸瘦的太难看了 能不能改进 瘦脸自己调节的",小狗?
修图就没问题，用美图里的相机就一直闪退，删了重新下载过也没有用，心碎,一直闪退
下载了根本用不了，提示网络问题，网络根本没问题！,下载了根本用不了呀
一点发照片就闪退,闪退
无法注册用户名有问题,无法注册
“无事！”盖头下，白映雪唇角微扬，唇角透过一个清浅的弧度，人都不爱要个形式有何用。 
"以前用美图拍照觉得十分自然并且一直都用这款软件，现在自从更新了以后，以为滤镜会更自然，结果十分失望，感觉更新后的版本滤镜太过了，不够自然了。以前只需要按一下拍照即可，滤镜效果就会自动添上，而现在按了拍照还要等滤镜一段时间才显示，我们都不喜欢这种对比图。
下了N多遍了，相机和相册根本就打不来啊…,相机打不来
弄了半天都注册不了！难道在大陆不能用了？,为什么注册不了？！
"作为手机摄影师以前的随拍最喜欢用秀秀和snapseed修图 然而升级到6.x版本之后发现各种经典滤镜全没了！！没错你没看错 是都没了！！！不是说我没下载 而是压根没了！比如LOMO界经典滤镜Early bird（候鸟），现在完全就找不到了。其他的诸如淡雅、silver、卓别林之类的也都没了！总之千万别升级！！真不知道开发组怎么想的，我相信大部分人下这个app绝对不只是为了修个大头自拍照，换了个花里胡哨的界面却把真正有内涵的东西抛弃了，如果一直这样下去只能弃粉了。","各种LOMO滤镜都没了 喜欢手机摄影的千万别升级！！！"
评论了还是不能注册啊…都给五星了…真是醉了！",评论了也注册不了，垃圾！
"滤镜不好看了，那种单纯想拍图片拍不了，图片不能加入滤镜，功能消失了，喜欢原来的图标，而且强制更新特别不爽，全都是face u 的功能，一样的东西没有原来的特色，特别失望",改版后不好用
??????????,注册不了
"说实话。还是没有相机360效果好。 特别是用前置摄像头。差距太大了",效果不好
注册不了也登录不了注册不了也登录不了注册不了也登录不了，要么就是请求超时！,注册不了也登录不了
注册显示未知错误！！！,什么鬼！
But how could he find one in such cold weather? So he decided to put the snake inside his clothes,right nest to his heart. 
原来版本有个情景模式都没有了！不好，没有以前版本的好了,不好
rubbish,垃圾软件根本打不开
在展会最后一天我带着公司的图册到俄罗斯当地的展商中发放，也发现极少几家有卖中国产品的，如栋马的G55和一些学步车，其余大的推车展商都是从波兰，英国，西班牙进口的。同时我也获得了一些展商的图册和联系方式，希望今后有用。
咋使？？,how
真正的生活，是不畏惧时光，不慌张，心中有一个自己喜欢的模样，知道自己该做什么，慢慢的成为自己欣赏的人，最好的光阴，是不必到处找寻的，它就在你身边,评论
为什么一直显示不能刷新，不开森！！！,11
一句话垃圾软件,什么垃圾软件
bug啊！,经常刷新不了动态！
那些年学经济学考试幸福感还有黑色风衣黑色复古聚讼纷纭很舒服很难喜欢放假幸福阖家幸福和吉凶祸福觉得规划建设费用觉得他就是让优雅的泰国的童话风格还是乳头混淆法国女婿海角天涯好你幸福就是让童话风格还是他大年初一虽然工作的化学反应觉得他很兴奋回家做饭给你更幸福,注册
升级后拍照没有声音,拍照没声音
都已经是出来几年的软件了！怎么这个问题还存在呢？那么多人都说注册不了，怎么还不想想怎么解决！觉得这个APP还不错所以才会想用，但是可以注册的用户一直那么局限，多少年了还是这样！！！,移动用户为什么注册不了
高级美容后保存不了，一直在正在保存的页面，无法返回，无法退出，什么都动不了，删除重新下载还是一样的情况,保存不了
"反正更新后一直闪退用不了 也没解决的 早知道不更新 烂",一直闪退用不了
"太不好用了 就发了三张图片 然后就再也不能发图片了 还一直显示没有联网 想把这三张图片删掉都没办法删 太垃圾了",这个软件真不好用
喜欢原来的版本，最欢的妆容没有了！！！,有人看到吗
1、这是最简单的方法。把汽油滴在粘上口香糖的地方。汽油可以溶解掉口香糖。 
希望能恢复到以前，现在这个照片出来太差，都不想用了，很失望.,希望能恢复到以前，现在这个照片出来太差，都不想用了，很失望.
而每年的财政拨款，包括饲料钱都是要我找上级申请报销的，如果不跟上级",哦里哦
每次拍完都要重新点击进入，会错过一些最佳的镜头，这点能改进，我会更喜欢用！期待改进中！！,有连拍的功能就更完美了
选图状态下竟然有广告了，垃圾美图！
一直显示连接超时……超时……超时……超时……超时……超时……超时……超时……超时……超时……超时……超时……超时……超时……超时……,一直显示连接超时
本来用着挺好，更新了就后悔了，正的照片贴纸贴好准备保存就是倒的了，完全不懂什么情况，本来这个软件是大爱，现在却觉得一点都不好了,新版本图片是倒的
烦死我了、快一次性解决闪退的问题,闪退!
不错,很好
更新了之后为什么不能拍照了？？只能拍表情包！！而且瘦脸瘦的太难看了，我本来脸就瘦，一打开真成外星人了，本来特别好用的一款相机！！为什么要搞成这样啊！！！！！,新版难用死了
更新完之前的很多功能都没了！裁剪只能放大移动根本就不能缩小！喜欢的图片格式都没有了！能不能退回之前的版本！,..
iso7,闪退。。无法注册！嗷嗷嗷！
垃圾软件！盗用猫日的图心里没点13数吗！,垃圾软件
我评论真可以上吗,求连接
不能注册是什么鬼啊什么破软件开发出来干嘛不就是想用下ins居然不能注册！那我下载了有什么用啊差评立马删了！,不能注册！
我都试过，英文看不懂！！,为什么英文不能转中文版？
下了几次都是注册不成功,真的假的？
差,新版本太差
我都不知道是什么原因，才发过一条评论就被禁了，可以告诉我原因吗？真是的！什么烂软件！,没用到24小时就被禁了……
哈哈,听说要写评论？是吗什么是吗什么？
还行,评价美秀
点更新，然后图标变灰，更新不了也用不了，甚至卸载不了，重启也不行，很久了,更新不了也用不了
制作表情包的咋没了，好几个朋友因为我制作的表情包觉着好玩下载了的，新版本给祛除了吗，他们都删掉了,功能都减了
"真尼玛渣画质 满满的燥点 能不能玩了",画质渣的别人以为我在拍av啊
为啥不给我发验证码，我要萌大头,验证码
为什么不让注册！为什么不让注册！为什么不让注册！为什么不让注册！为什么不让注册！为什么不让注册！为什么不让注册！,不让注册！！
"叉叉叉 斗地主又输了 差评","不想评论 但是总提示 没办法啦?"
坑,非评
怎么更新完这么卡呢？,卡死了
你可以天天更新！,怎么没几天就更新？
ui的设计简洁了很多，也可以接受，但图标为什么设计得如此廉价丑陋？太丑了，好可怕！vsco都改回来了，希望能换回来，不然你将会失去众多宝宝们的，再见。,图标设计者怎么了，丑爆了
垃圾软件！,垃圾
注册,写评论
??,合并视频why取消...
不管是登陆帮助，还是放邮箱新手机号，都登陆不进去,为啥我就是登陆不进去
    呐喊-鲁迅    3月2日 
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾,垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
本来是闪光灯打不开，更新后一样打不开还不能拍照了，卡住没反应..,不能用
"用不了 ！",额......一直说出现未知错误
"iPhone6 plus iOS8.1.2自从更新后正常浏览，一到发照片的时候就马上闪退，删掉重装依然如此",疯狂闪退
"差评 捆绑用户 必须登录开放微博信息   捆绑索要手机号 捆绑照片必须发布到网上才能保存 垃圾app 秒卸载",果断卸载
邮箱，手机都没有办法注册，据说要评论了才可以，我试试,不能注册
什么软件一点不好用,什么软件一点不好用
"求恢复之前的版本 之前的像素  没事弄什么萌拍啊 一点都不好 像素渣得我都要卸载了","添加萌拍之后的美图休息 像素渣了 差评"
更新9以后闪退根本不能用，删掉重新装也不行，跪求原因啊，究竟怎么回事，之前一直用的好好的升级以后就闪退，打开以后点击滤镜就各种退出，怎么用啊？？？？,更新9以后闪退根本不能用
太差劲了吧，不经同意就擅自给升级，升就升了吧，可是升级后太垃圾了！美图秀秀我都用了好几年了，从来没有换过别的软件，现在升级后我只想卸载掉，美颜变成了什么鬼，没拍之前特别美，拍完美化后特别丑！而且像素特别低！真是差评！让人太失望了！本人没有写过任何评论，这是第一次！太让人气愤了,换回老版本
新版太难用了，滤镜没以前好看，功能也不如以前，还强制换，要是真不能换回原版准备弃用,新版太难用了，还强制换
阿啊阿啊阿啊我要注册,听说评论了才能注册
原来的b612用不了了，必须要下载这个新版本的，但我只想说功能真的不如原来的，界面设计也不好，完全就是snow而已了。不是你们收购了snow吗？那为什么要让自己变成那样？我还是喜欢原来这个那个版本的，估计我会卸载了这个软件的。,不喜欢更新后的软件
昨天开始打开这个软件手机就重启,手机重启
"房屋产权
你妹啊，这个基本的功能都没有吗？,怎么调整图片大小？
我也无法刷新，这是演哪出戏啊,无法刷新
升级有点挺不错的，剪裁图片的那个白边都没有了，为毛，就是图那个才下载的！,剪裁白边为何不见了
用3g不能发布，软件有问题啊,用3g不能发布，软件有问题啊
《城市猎人》 《没关系，是爱情啊》
"淡淡烟雨淡淡愁,淡淡明月上西楼.
本来想美美地拍照，结果总闪退，下载了还这样。有点想删掉这软件了，但里面我很喜欢呀。希望好好修一修才是！,总闪退，没法好好拍照。好气哦~
为什么我下载不了,...
为啥注册不了？,为什么注册不了？
什么垃圾？总是网络有问题，操,垃圾软件
垃圾,垃圾软件注册不了
为什么注册一直是请求超时也不能使用已有的账号登陆领取海量新款等方面都比不知道为什么突然觉得人生真的要好好努力一把,为什么不能注册呢
不好，贴纸用了两张就不能用了，限制太多！闪退！这么多毛病怎么来的好评？,不好，贴纸用了两张就不能用了，限制太多！
"移动suck my dick！电信联通都用的了！就移动用户没法刷新！移动把它封杀了！",移动封杀
根本就不能保存，一点就闪退，重新下载也不管用,闪退！！！！
Otherwise I will give 5 stars","too slow"
更新之后拍照点都不清晰！不清晰不清晰不清晰！迷糊的要死！,不清晰
在t如发ifivjvjvjeey局u cu x yu cu cu cu cu,ducivvivvi付出粗糙
合二为一啊？好牛逼哦??拍的什么鬼啊！难看死了！无语！,难看死了！！
现在我的ins删除不了，也打不开，请快点修复！！,生气
用得了？不用翻墙？,无语
"自从自动更新后 瘦脸多不好瘦了。真郁闷。这美图秀秀还有什么用呢","自从自动更新后 瘦脸多不好瘦了。真郁闷。这美图秀秀还有什么用呢"
"一直更新状态 更新不了 用不了 什么鬼",更新不了
不能用,为什么美颜功能无法删除也无法升级？干脆不能用
是嘛,说评论了就能用，是真的吗？？？？
"把ins卸了 再想下载的时候 却让我万分失望 全部改版 一点也不熟悉 而且可以说是真的非常非常丑的图标 以及整体颜色设计?","不给星 很丑的新版本"
"国外那么多人都在用，难道我们就应该注册不上以前以为是我手机的问题没想到居然有什么先评论才能注册的说 真是个烂软件",一直都注册不上
为什么注册不了,超烦
不能保存？,怎么保存图片阿？
不知道怎么搞的就给我自动更新了，真不知道是哪位大神你眼瞎呀……更新这个有毛球用呀，垃圾死了……一次都不想用，我来评论只想知道可不可以换老版本。,老版本还可以恢复吗？不能只有卸载了
Bang,Bang
修复！,注册就闪退！！！修复阿！！
难得国外好伙伴注册了！居然登不了！什么网络无法连接！救我！德国法院旧病复发韩国队怀念你分毫不差法国可靠人士在香港很刻苦的天久经风霜苏州消防官兵乖乖虎个风格复古呼呼大睡是法国公共环境经济的功夫踏踏实实飞机回国法国海军很多撒发挥开发商复印件看看不行啊电梯发生人家说废话的方式广泛的复古电话机困境幸福,登陆不了什么鬼！
"为什么我打不开？下载
注册了也看不到图片……伤心,为什么一直登录不上？
"可以说是非常不要脸了
注册输入帐户名就闪了！,闪退
为什么推送是日文！,为什么推送是日文！
"用户名打两个立马就闪退 神马玩意啊 到底支持iOS 7不  用都用不了 程序员干啥吃的",注册面闪退
评论才能注册？？,评论
求解答！为什么一直显示请求超时，4G网很好的，用的是浙江移动号码注册,注册请求超时
一般吧,不太好用
不能刷新动态了，什么都看不了，急等修复！,突然不能刷新动态了
"试一试 下载并卸载了好多次 试试真的假的评论才能注册..我很难过",啥啥啥评论才能注册？？...
新的更新什么东西嘛，更不了，卸载了还不能重新下，苹果商城一直提醒有更新，逼死强迫症啊！差评！一定要差评！必须差评！ins玩的人也越来越少了，还要为他翻墙，真心不值得。建议一起卸载了。,新的更新什么东西嘛，更不了，卸载了还不能重新下，苹果商城一直提醒有更新，逼死强迫症啊！差评！一定要差评！必须差评！ins玩的人也越来越少了，还要为他翻墙，真心不值得。建议一起卸载了。
需要评论？以前版本方便多了啊,为什么注册不了
莫意思我心魔杨宗纬开玩笑破now武功www我么去,为什么注册不了啊？？？？？
不让更新，只能更新手机系统才能更，欺负我们不是iPhone6,欺负手机配置低的人
汇率大反弹，股市开门红——海通宏观每周交流与思考第202期（姜超、顾潇啸）
更新后发图片闪退,更新后发图片闪退
全部都是女生…都不用考l,只有女生版的手绘自拍
差评卸载，,不要授权随便改用日日的照片
有多神奇宝贝训练基地的战略地位十分重要的是我太笨啦？在这里等着你呢！你说什么我不能说话会让你的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候就在这这一一不是是在用自己的人生都灰的人了、是的没错这两位老师是怎么回事、在一起吧……在线么……在家无聊好想去除黑头的效果？我们的爱心餐的饮食文化中最大限度的确很好很大程度的提高。我的心是一个很大程度的时候就想再来个人在家好像我这种不会让你体验去到哪里都是在我身边就够了，你是在说我们不知道怎么说也有很多种、这,就是想看看，逛逛
十分钟左右，严重发烫,发热严重
"戴上眼镜就脸部识别不了 什么意思",不怎么好
"就活泼你们，某些，OMG你哦，呢铺，他，底价，的，额前的丢给你哦，第一二心塞破功你，模式中，以 Mr 你哦，佛山心塞破孩子这儿民心工程Mr Mr 你心很容易一名明儿的",原来要先评论再注册啊
一直登陆不了，一直说网络不行,一直登陆不了
一开始要用微信或者qq账号登录，已经默默不愉快，然后还要手机号才能认证，太得寸进尺了！感觉为了搜集用户资料无底线了！果断删除！,"太暴露隐私了 果断删"
感觉滤镜什么的都不如原来的好看了，想卸载……,讲真，不如原来好用
为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！为什么注册不了？听说不评论的话注册不了！,为什么注册不了？听说不评论的话注册不了
为什么上不了,求解答
"擦边球打满分也没有 再见好吗辣鸡",抄袭猫日表情
图标一直是灰色的，下载了很多遍都打不开。打不开！打不开！,打不开！
…………………,………………………………
"简直了，改成什么鬼样，滤镜变难看，都不能单独拍照了，只能录音是什么鬼，还就三秒又是什么鬼 难用爆！！",框框选择在哪里！
tag的格式都对！我试过很多次，都看不到！是我的帐号有问题还是怎么了？希望能给我答复！,tag里面看不到我发图片！
下下来打开就闪退,闪退啊
2、单个调整动作内无法返回上一步，只能重新调参数
到底能不能用啊，再不能注册就卸载了,垃圾，更新后不能用了，准备卸载它了
每次百分之八九十的电一点开美颜相机就立马提示电量低于百分之二十！,受不了一照相就瞬间掉电！
我想要注册！,娱乐
于连的生命像蜉蝣一样短暂，但却像掠过夜空的流星一样灿烂。他生命中的高潮是两次非同寻常的悲剧性爱情。于连是一个充满矛盾的人物。他的内心世界深刻而复杂，他既卑怯又勇敢，既狡猾又诚实，既老练又天真，既复杂又单纯，所有这些水火不容的对立特征，使于连成为一个特殊的典型。红与黑读后感1500字。
升i9后闪退不说，删掉重新下载还是不可以。急死，赶快修复一下吧。,i9升级后无法使用
来回下载了很多次，都用不了，后来听说只有评论了才能用。后面完全凑字数，家咯咯昂吗焦虑听我的基本里。,听说只有评论了才能用。
"自己做自己的不行吗 合并也要往好的地方吧 学新浪微博越升级越垃圾？？？新版本和原来的612有差别！？本来snow的人像磨皮做的挺好的 612就不如snow合并了有没有学到612的优点 snow自己的优势也没了 而且贴图是几个意思 丑爆了 还我原来的版本！！！","辣鸡啊 合并个卵子啊 一颗星都不想给"
不知道怎么注册不了我们都市生活水平和尚也有很多事情我是有人说明我们党委和谐社会化媒体的报道中说。你的时候就要开始咯？这个月光的确很久没有关系了。你们的确很久没有理由的话我们都会在一起了。你的时候就是一直存在着一些不容忽视的确是不是很久没有关系了。你们的话我们都江堰峨眉山金顶？这是什么的最高水平的不断深入开展打击我吧！在于我们如何让孩子学会关爱你说过了！在于我们如何让孩子学会关爱你不会离开她吧！在于他人了！在线等于零点开始在中国大陆科学研究中心研究员认为你说了、一些企业法人、一些企业主、一定之法拉肚子痛心啊哈哈，我们的生活水平的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的话说话的,注册
抄袭了Repix，鄙视,魔幻笔是赤裸裸的抄袭
还我老版啊啊啊新版滤镜难看死了，光在美颜上下功夫一点特色都没有了根其他软件有什么区别，从刚出就下了，更新了几个版本，越改越想删软件，原来逼格那么高的自拍软件再也没有了。,新版什么鬼啊啊啊啊啊啊
"不能保存照片到相冊呢
打不开,怎么打不开啊？
用了吓了一大跳，这是什么鬼，都不敢自拍了，真心怀念以前的版本，现在的都自动帮你画眼线，加睫毛，我也是醉了，以前的多种选择什么自然，甜美什么都不错，现在的最多用一下原图，哎，希望快点换回来，摆脱?,最新版本什么鬼
"更新了好几次也无法刷新动态！！！上传也上传不了！！研发者有什么用啊 难道不会修复bug吗！！？！",完全上不了！！
烦,卸载之后登录不了
不能注册就删了。,呵呵
什么情况？总是请求超时？,注册不了a
还不错!,很好
还没有用就要写，写你妹啊,什么都好
软件升完级还是闪退！！！,关于iOS.7.0!!!
网络问题,无法加入
广告音乐和视频等多媒体教室、这么好久了、一样都城长安大学渭水流域和他说什么我不能给与你是我的时候才肯睡觉吧！你是我的人在你面前哭着哭了！你就知道自己有个朋友一起吃早餐吧、一起交通事故死亡和,在一起吧、
    "如果这辆警车恰恰在现场，那么它在那里的作用是什么呢？"
太差,你吹牛
注册不上。闹心,大爷
差评！总是提示无法更新！,更新不了
怎么没人说这个问题啊？,"iOS 7下根本打不开"
还我SNOW的贴纸！！！,Snow
一直闪退，还不如不更新。,好差，好久没用，今天更新后就用不了。
一直很喜欢ins，最近说是可以把几个视频合起来发长视频了特别开心。可是就这两个星期里出了三次更新，每次更新之后都没有变化，无法发长视频，而且用不到五分钟就闪退，完全不能进入个人主页，一点就卡死。希望尽快修复。,更新之后闪退
白眼妆素材没法下载,登不了注册不了
"不知道为什么 刚刚下的里面没有卓别林妆和武则天妆 本来就是冲着武则天来的 结果竟然没有 关键是其他人都有 简直差评",没有武则天妆差评
显示更新更新不了，打不开，也删除不了，希望后台能给解决一下,快点解决，
什么鬼，为什么注册不了！差评！差评,注册不了！！！！
好用吗,好用吗
原来的用的挺好的，现在非得要更新，不更新就不让用真是恶心坏我了。,垃圾
闪退闪退太郁闷了。,闪退
请处理,app无法使用。提示网络异常
不是真的faceu连D.va都没有，这样的软件一大把,良心评价
哎,超级后悔升级！版本大不如旧的还我旧版
如题，更新了之后反而退步了呢,更新后，之前的NA和PL妆都不见了，而且闪退
iPhone6更新后闪退！！！而且全英！！！不能下载新的滤镜！！！还不如不更新！！！,更新后闪退！！！
评论一下看看有没有效果,评论一下
港版4s無法下載，怎麼回事？,无法下载
更新不了,更新一直失败
美图秀秀编辑完的照片信息会丢失，建议大家用天天p图，编辑完后照片信息都还在，哪天哪地用什么拍的信息都清清楚楚。,美图秀秀编辑完的照片信息会丢失
什么鬼！！千万别手贱更新！！,"无法更新 无法卸载"
一拍照就闪退。动辄就闪退。还好意思说为iOS7设计，坑爹！,一拍照就闪退。动辄就闪退。还好意思说为iOS7设计，坑爹！
下载后想看一下大家的使用感想，结果好多人都说不评论就没法用，实际是评论了也不能注册,其实我还没用
闪退闪退闪退刚更新完根本点不开一直闪退,闪退
"受不了 更新完就闪退 还老是登出 什么鬼！！",闪退！！！！
挺好,不错
从下载开始就一直无法刷新，为什么？是哪里出问题了？,只有我一个人刷不出来么？
盗图不承认，已卸载,盗图
文字添加真是要把人搞疯，求恢复老版的文字,升级以后太难用了
"若是定位精准P后确实效果不错但五官定位
为什么不能注册,啊啊啊啊
"闪退。ios7 chinese cant use！",wrong
垃圾快下架吧,"直接把我的i7卡死机 还很耗电 负分滚粗垃圾"
为什么注册不了呢？？？说是评论了才能是吗？我就服了这些！！！！！！这不是欺负人吗？？？？出来说说怎么回事啊？？？？？？天堂乡是我国甘肃省天祝藏族自治县城西部的一处静谧之地，东面接近炭山岭镇，西北毗邻青海省门源县的朱固乡，而南面与青海省互助县加定镇隔河相望。天堂乡有一座藏传佛教寺院名曰：天堂寺。这座寺院是天祝境内最大的藏传佛教寺院，该寺历史悠久、规模宏大的藏传佛教寺院，为天祝14寺院之首，在安多藏区尤其是华热地区久负盛名。此处海拔仅有2200米远低于多数藏区，气候宜人，是甘青罕见地风景区之一，誉为“天祝的江南”。自唐代初建到解放初期，该寺历时千年，曾数度毁于兵燹，又,注册
为什么要更新现在的版本一点都不喜欢拍出来的照片假到几点了，我一直坚持有美图秀秀就是因为拍照效果好现在我一点都不想用了，我希望赶快更新回去吧！就帮帮我们这些自拍狂吧！,救命
本来就是懒得等才试这个,抄ostagram的功能就算了，等待时间还更长
还不如不升级sad",升级后感觉辣鸡了
不方便！！,不方便
"今日19时31分，雨水至。雨水是24节气中的第2个节气，在此之后，寒意慢慢褪去，草木开始萌动，春天将要在雨水中悄悄走近。
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚,呵呵
"根本登不进去 闪退啊","闪退 闪退 闪退 闪退啊"
"盗图还闪退 又占内存 已删",盗图盗图盗图
"闪退，5S 6S都闪退",差！
黑屏问题不多说了。就问问。,资金链断了吗？
怎么注册不到？？,怎么注册不到
登录不上了,不好用了！为什么
评论后能用吗？真的能用吗？,评论后能用吗？
"为何就注册不了呢   啦啦啦啦啦啦啦啦呵呵",棒棒的
编辑姓名就闪退，更新了也是这样,编辑姓名就闪退
请尽快改进！！！！,阿阿阿！美颜后一点也不清晰！！！！
更新了这么多次注册还是闪退！,还是闪退！！
垃圾垃圾垃圾,垃圾捆绑
"真的太恶心了 丑死",丑死
这个问题能解决下吗，苹果5下载不了吗！,为什么我下载不了啊，我很纠结ie
"不如上一版好用了 
更新完第一次用打开我以为打开的是美颜相机，有什么区别，本来就讨厌美颜相机拍完在美颜，而且以前用的粉嫩系哪去了？现在的粉嫩是真粉啊，感觉再也不想照像了，求换回来,求换回以前版本
无法刷新！真是够了！,未知错误
手机静音你还有声音开发和测试是白给钱了么,差声音控制见鬼
才发现宝藏男孩代言了，溜了溜了,886
stop the crap Mark!!","Tooooooo much adverts!!!!"
"发一张系统自动删一张 到底是什么意思？无语了",一直发不了照片
为啥为啥为啥，不能注册吗为啥为啥为啥，不能注册吗注册老是超时呢为啥为啥为啥，不能注册吗为啥为啥为啥，不能注册吗注册老是超时呢为啥为啥为啥，不能注册吗为啥为啥为啥，不能注册吗注册老是超时呢,为啥不能注册呢
"我之所以以前一直用这美图秀秀照相就是因为滤镜好选 方便删除 照相利索 不和别的软件一样 这一更新成什么鬼了?  况且你的滤镜贴纸和美化都不是多突出 现在对我来讲美图秀秀一点可取之处都没咯 逼着我卸载?",照相功能不如以前
RT,更新太频繁了吧！！！
恭喜出了一个长按录制的功能，和微信一样了，拍照一动就糊。,拍照必糊
勉强,用了一次，还行
差评，评论了也不可以注册，评论了也不可以注册，评论了也不可以注册,评论了也不可以注册
不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新不能刷新,不能刷新
可是现在画质差到审美全无了。
cannot bear it！","too ugly to see"
"下载了几天了 无论怎么都无法注册 不知道怎么回事",无法注册
希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册希望评价了能注册,希望评价了能注册
更新完一直闪退根本用完不了,一直闪退
一直闪退,一直闪退
"晕死 真不该更新 拍两张闪退 好几次了 好郁闷 界面也没有之前的好用",更新的是什么东西？比以前难用太多！
第一版最好用'然后越更新越差，现在画质看起来好差也没怎么美颜，这样的话跟camera360有什么区别。,越更新越不好
"照片要剪裁 喜欢的黑边没有了！！！",喜欢的黑边没了
"换了手机要重新登 手机和邮箱都发送不出 要吗未知错误要嘛说你没有网络",注册很困难
一直无法登陆，提示网络有问题,无法登陆
"新版本不好用 关注的人赞的图过一会就没了 这是为什么 不好用阿 赶快升级或修复吧","为什么关注的人刚才赞了几张图 过了几分钟就没显示了 连之前赞的图都没显示 就是说那人的都显示不出来 为什么为什么 还有只能看一页 往下拉也都没有"
垃圾，强制更新，就想用snow不想用什么B。,垃圾
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡,辣鸡辣鸡辣鸡
本来是冲着消除燥点更新的，结果燥点更多，光线还好的时候就模模糊糊，光线好的时候美颜的不可直视,更新之后噪点更多
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退,闪退
✌盈新平湖购物广场、百佳超市、万众城百货等醇熟商业；
去年更新以后惊喜地发现美图之后清晰度照旧，所以很爱用美图秀秀了。可是这次更新以后发现清晰度回到了很久之前的水平，5、6mb的图美图完变成1.几mb了。怎么回事？,更新以后清晰度怎么大大降低了？
最近经常闪退！,闪退
"拍个照片有一点点光 白的跟鬼一样 脸都照的不清楚 像素怎么就这么垃圾了呢？ 能不能更新更新像素这一块？",越来越越垃圾
翻转镜头就退出来了。,开始是自拍。
一般,功能有待增加
更新了怎么打不开，一直在“正在安装”状态，也删不了？,更新了怎么打不开，一直在“正在安装”状态，也删不了？
听说要长篇报告才能登陆注册。不的一部电视剧的名字的来历与他无关、这么着……是吗、是不是真的喜欢我不会告诉你一些惊喜呢、是不是也不能把它当成一个礼拜没钱吃饭睡觉看了一个礼拜都要做最多只要几千人是有什么关系？！？你就知道会被骂你是我的一个人了……一直觉醒来之后才开始写的就是不想让人感到很大一次稍微好些人家企业面临着严峻考验人意志坚定自己不爱他乡求学时记得填写我不会告诉你们一个小时都坚守阵地发动政变了两双眼睛的健康的人的生命中的应用和管理人才培养基地是在做了什么叫真正,看评论说要评论才能注册或登陆，我来试试
 ? /　 ?　l　? 　\???
"凭啥子就封了 有没有想过我们的感受 瓜皮",有没有想过我们的感受
不但不给用，现在连评论都发不了了,给不给用啊
忄非常好好一如既往,非常好好一如既往
这样才能用？？？？？？？,有病吧麻吗真是
闪退到死！,闪退！！！
一直刷新没用啊，都好几个月了，重新下载还是这样，很喜欢这个软件呢,刷新不了
在魏琰的陷害下，芈月身边的人都陷于危难之中，so，芈月为了救姐姐，选择侍奉秦惠文王。
一直无法刷新?hello你在逗我吗?,呵呵
注册不了，求解,注册不了
"什么鬼  不升级还不给用！ 关键升级以后的滤镜根本不好看  还不如以前的画质  能不能换回以前的！  感觉要弃了这个app了",滤镜感人
说罢 灵媒闭上眼睛
原先的樱花滤镜好看多了。。改回去行嘛。。,滤镜
明明有网，但显示无法联网，连第一步都过不去，根本看不到后面的,用不了
相机拍照后闪退,相机拍照后闪退
一般,一般
?最重要的是，从相册里导出的照片无法用咔叽的滤镜进行调色了，你是真的对自己的滤镜这么不自信吗？
"既然屏蔽了中国大陆 你干嘛要在这上面发展啊",差评
闪退,。。
以前从没闪退，这次更新了，一开就闪退，垃圾,闪退，垃圾
坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑我也不知道为什么会这样啊好吧我在家等你回来再说吧嗯嗯好的我现在是在哪里啊我在外面呢嗯你不想和我在一起了吧呵呵嗯好了没好了没哦嗯啊好的谢谢啊你昂科威特别多你不要你不要这样说话的人都没有人陪我一起去吧那么好看的衣服穿衣服都洗了澡洗完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了完了方斌阿姨说你什么好呢还是我自己来吧一个小的我在外面二点多就起来了啊你不要你不是也没办法我都想要不要这样好不好啊泡了吗哦呜啊就不用说什么了么斯的时候就是这样想的啊你不要这样好不好啊你昂擦擦眼泪都流口水了吧哈哈酒了吧你昂嗯嗯好的谢谢你昂事了吧你昂嗯嗯好的谢谢你在外面的世界里疯狂一次机会吧你说的时候是什么样的生活方式不同而已啦失忆了吧哈哈事儿了吧哈哈失散多年以后我们就不要这样对我的感觉就是不一样啊哪怕琥珀比尔oil外婆家儿子长青街西口二丑逼哦派件人做你啊岁你锤子拍几张比较熟悉伴随着水流丢破格啊送礼物出去洗而已啦怕他哪怕随夜色护士长出去一二一最怕忽然一滴雨水出去真是纳帕谷实习出去真是潇洒倜傥破呵护出去真随意or不是一二一二老婆毕竟随着岁月啊入股陪儿子路二次卡瑞尔出去洗而已啦怕他几岁哦色就是颜色我怕故事一而再三了太平镇瑞拉是你这人居然也出去洗耳听迪凯瑞而你又比较十一二自拍我怕岁月人护理出去这哈熟悉地形我怕胡胖子而出搜狐出前一丁去犬瘟热出去这宿舍邪乎外婆各宿舍外婆和气XP这XP一二一岁出去这iOS心也破也请假陪我怕鬼堰塞湖搜嘎颜色比较去给扭曲哈儿子咖色我怕情侣古色故事谢啦所以耳机我陪快去洗二部随性的plsXP我颜色萨提亚热流,据说要评论才能注册
旧版b612有几个特别好看的滤镜，自从跟snow合了感觉一点不好用了，还很麻烦，准备卸了。本来就觉得snow滤镜不好看。好气。,旧版不能用了，新版不好用
然后再调色的时候闪退，哥们闪退哎，咱能不作死吗？,不知不觉就更新了
"现在的美型简直不敢用！简直就是外星人。
更新完后就打不开了,更新完后就打不开了
！！！！！要不是滤镜好看我会屈服？？,评论才能注册心疼自己
"一点击就闪退，进都进不去 还不如别更新",⋯⋯
评论就能登上？,登不上
软件是好软件，不过闪退啊，求修复啊，求修复,闪退啊，求修复
为什么一直注册不成我也真是醉了什么软件有没有注册成功的人呐,。
注册几遍登不上、整个号干嘛？还评星了、不评还发送不了评语、郁闷,还不如以前的、
差评差评差评，需要注册后才能使用！但是无论是手机号还是邮箱始终都注册不上！试了几百次都不行！差评差评差评！大家都说评论后才能使用？为啥呀？不评论不能用吗？不用怎么评论啊？怎么知道好不好用？,为什么要评论？
"我喜欢更新前的
朋友苹果5S拍出来的效果要比我6的要好很多啊，我拍出来的线条太生硬了，一点都不自然，是我设置的不对吗,感觉苹果5拍出来的效果比苹果六的要好啊
为啥更新了之后好多滤镜找不到了？？？,找不到滤镜！
"现在看不见别人关注的谁 原来能看见 而且这个新版本看图还不如原来呢再也不玩了 身边好多朋友都不玩了 慢慢弄吧 垃圾",太气人了
开发商死妈的杂种不停的闪跳软件！你妈死了？,垃圾软件不停的闪出来，开发商要脸吗？
登录不上,不能用
"看见这图标 不装在文件夹里也只有卸载了","什么时候能把图标搞好看啊 真丑"
垃圾，抠图后的虚化边缘太明显了.用过最垃圾的就是你.,垃圾，抠图后的虚化边缘太明显了.用过最垃圾的就是你.
闪退啊！天！注册不了,闪退
好像得用VPN","听说评论才能注册 我试过并不行啊"
准备卸载了,升级后变垃圾，升级后的B612滤镜效果少了好多，已经下载的动画效果竟然还需要重新下载。
更新以后自拍特别不清晰，之前很喜欢典雅那个滤镜，现在还是用那个但是效果大不如前，也不知道有关人士能不能看见我们的评论，希望能尽快改进。,不清晰
写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？写什么？要写很多字吗？搞什么玩意儿？为什么发不出去？,要写评论？
升级iOS9后编辑好图片准备保存就闪退,闪退
"为什么之前一直都登录不了 希望评论后可以登得进",登录上去吧
"下下来发现并不能用…… 为神马注册不了啊",注册
更新后老是秒退啊(￣Д￣)ﾉ,不好
无法保存到相册，怎办？,保存不了呀
手欠更新了，什么美拍专属，qq专属，垃圾,手欠更新了
     看评论，很多人与我一样总是闪退！
更本没有技术,随便搞了个图片匹配儿童照
为什么不能用,好烦，注册不了
难道真的要评论才能进？,难道真的要评论才能进？
还我宁夏,特效相机越改越烂，我要的宁夏呢
b612真的有病把两个软件弄得一模一样有什么意义啊，用起来像刘宝宝一样真的超级难看，第一次主动写评价，辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡，两个一起卸载了，气死,辣鸡软件更新之后真的很烂
闪退差劲死了,闪退差劲死了
有一天你会明白，你需要的不是轰轰烈烈的爱情，只是想要一个不会离开你的人。冷的时候他会给你一件外套，胃疼时会给你一杯热水，难过时他会给你一个拥抱，就这么一直陪在你身边。不是整天多爱多爱，而是认真的一句：在一起，不离开！,aaa
连接不上，不能注册,没法注册
不好,更新的一点都不好
效果根本很一般，哪有自拍神器的效果！呸！,垃圾APP
为什么不能注册啊啊啊啊，什么鬼啊啊啊啊,为什么不能注册啊
"为什么一直超时呀……！！有谁可以解答一下，肉外婆哦让我屋咯某图片舞台上咯 out和重于泰山同龄人去拉着我的哦图UPS low摩羯生气，my 我屋咯哦哦下雨天咯哦呜哦呜撒上咯哦都突破莫突然与同行",超时
"用不了就是我不了我只想看些明星的动态 怎么就不行呢",啊啊啊
"完全没有之前版本好用 每次点开 无限黑屏当中 反应越来越慢","垃圾 每次点开都黑屏"
珍爱生命，远离毒品
"贴图抄袭还不承认，各种洗白，很棒棒哦，不会再用了 呵呵",抄袭辣鸡！
"之前很喜欢snow的几个贴纸效果 瘦脸的时候也不会过度像蛇精 而且滤镜也很好 拍出来很高清...
为什么注册不了，也登陆不了…………………………………………………………我也是醉…………………………………………………………哎……………………,哎
图片的放大缩小和改变方向很不顺手,理念很好，但是
"每次更新都后悔 真的，",后悔更
很好用，幾年前就開始用過了,垃級
"合并什么啊 喜欢的就是以前的表情现在这什么东西 夸张的要死  删了",什么情况
Ccxvbmbvvbncfjkmbvvv,Bbnnnnn
为什么不能注册不能登录什么都不能用啊,。
忽奔走以先后兮，及前王之踵武。
更新了系统一进去就闪退，什么原因啊,闪退
"听别人说评论才能注册  为什么注册不了 什么问题 有人解决吗？",为什么注册不了
更新啊,闪退太严重了，根本进不去！希望赶紧更新新的版本
如题,原来的账号找不到了怎么办
"變成B612咔嘰之後濾鏡丑了好多 然後貼圖也沒有可愛的感覺了 自拍變得很不自然像劉梓晨一樣 失望 卸掉了",氣死
"更新后注册就闪退 也登不进去！",闪退什么时候能修复阿
还是不能同时上传多张照片,多张同时上传
要不要这么坑人，一注册就闪退，望速更新,闪退
总让来写评论，没办法。,评论
有的时候看不了照片,卡死了
差差差。差死了,呵呵
ggffll,cghj
可以进入相机但是要点表情的时候就闪退,会闪退
iPhone6plus照片编辑器里面，没有美图秀秀了。为什么！没有美图很不方便！,iPhone6plus照片编辑器里面，没有美图秀秀了。
差评,不能关注
"啥玩意啊 ududhsjajjsj禁吸戒毒的技能看得见希望尽可能牛奶和鸡蛋加课今年年内扣扣密码艰难困苦看美女吧哥哥丰富的寻寻常常人vv高层次消除背部半个世纪来的跃出你想我都会大家都瓯剧别别扭扭",不能注册就进不去吗
　　我也看的呆住了，陷入沉思之中：
注册不了',注册不了
照相及图片上传不了！赶紧更新修改啊！,更新后点拍照闪退！
更新之后要注册，原来的韩妆、日妆、欧美妆都没有了。更新后还不如以前真失败。,不满意
牛逼！",垃圾
为什么不能注册呢？我真的不太懂？？,为什么注册呢？？？
不喜欢新图标。看起来很古老。像退回了旧版一样。闷闷的。还不如没更新之前。,不好
那个尺寸是个什么鬼，太死板了，不能缩小，之前可以把图片弄成白边框也弄不出来了！,照片不能弄白色边框啦？
有问题,注册无数次也注册不上气死人
"是不是评论后才好注册？先说辽宁：首选大连，老虎滩海洋公园—棒棰岛—金石滩—发现王国主题公园—星海广场—星海公园—圣亚海洋世界—白玉山—冰峪沟；其次是丹东，鸭绿江—青山沟—凤凰山—五龙背温泉—抗美援朝纪念馆—大孤山；最后沈阳，故宫—世博园—怪坡—本溪水洞—千山风景区—红海滩—辽西走廊风光（笔架山、辽沈战役纪念馆、医巫闾山、奉国寺、兴城菊花岛、九门口长城）。
注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,怎么注册
疯狂闪退,疯狂闪退
差评,更新后以前最喜欢的贴纸没了差评
"能下载为什么不能注册 什么玩意儿？","能下载为什么不能注册 什么玩意儿？"
什么时候可以批量添加文字。什么时候可以批量添加文字。什么时候可以批量添加文字。什么时候可以批量添加文字。什么时候可以批量添加文字。什么时候可以批量添加文字。什么时候可以批量添加文字。什么时候可以批量添加文字。什么时候可以批量添加文字。,什么时候可以批量添加文字。
rt,不支持查看ios8相册
手机端不能登录,登录问题
怎么注册,ins
弄半天闪退什么鬼！！！,弄半天闪退什么鬼！！！
丑哭(๑•́ωก̀๑),LOGO丑哭。。。。。
是评论了才能注册么,，
为什么只能用wifi！为什么移动网络不能用！为什么联通电信才可以！！,为什么移动网络不能用！
不注册不能用,骗子
　　物有本末；事有终始。知所先后则近道矣。 
怎么老是显示连接超时，网络有问题的，还非要评论才能注册，我倒是奇了怪,垃圾软件注册不了
"软件一点也不好 太损坏手机了",每次照片还没照了手机烫的就能煎鸡蛋了
功能完善的很棒，但是图片质量压缩得太厉害！！！！要不你出个收费的高清版也行啊，画质变差瞬间就变low，望改善！,图片质量压缩太厉害！！！
还有现在拍照怎么全成了大头照了啊！之前好歹还是带点广角的，你现在改成大头照谁还想用啊！
"长篇大论[cháng piān dà lùn] 
帘外芭蕉惹骤雨
天天p图下载好久了，突然看到还是杨洋…瞬间不想再用了…,辣眼睛
"以前感觉挺好的 现在不行了 动不动就要下载这下载那的",美美的
    韩峰一愣，"是吗？哎呀，你看我，一个人忙得乱七八糟，很多事都忘了。"
点一次退一次！,点相机就闪退！
有H和张家界市,花瓣吧b
"闪退 闪退 闪退 闪退 闪退 闪退 闪退 闪退 闪退 闪退 闪退 闪退 闪退 闪退","闪退 闪退 闪退 闪退"
就是更新了版本之后直接刷新不了动态了，删了再下载重复了好多次都没用,真的刷不出动态
注册不了，什么什么啊！！！,不玩了
"更新後 發布時間順序都亂了。為什麼呢？？？？？？","更新後 發布時間順序都亂了"
为什么注册不了,注册不了？
新版一点开就自己拍摄'还没点拍摄'键！完全无法用'搞啥子玩意？果断卸掉！新版一星都不值！,搞什么飞机？
不能下,"Bu 能下"
为什么注册不了，,评论才能用吗？评论了也不好使
"新的一点没有之前的好用 以前的滤镜特别好 现在的就只能磨皮瘦脸  跟美图秀秀又有什么区别？！！！真是后悔把之前的删了",没有以前好用了！！！
什么东西吗？更新之后就进不去了，还能不能行了？还不如不更新呢……,更新了不好用
？？？新版本什么鬼，贴纸竟然少了，我还为了BTS特意下？！的,什么鬼
　　低门槛
第一次写评论，据水要评论才能注册，我试试,为注册写评论
太垃圾了。我的下载到什么都弄不了。下载了3次。关了3次机，也没用，,没用
    韩峰又让龙佳进行了别的操作，没有什么新的发现。他喃喃道："股份转让协议？是谁把股份转让给谁呢？这和梁兴盛的死又有什么关系呢？"
"图片加载不出来啊 移动的Wi-Fi下也没法用了 能不能行",不能刷新
什么情况啊？,不能登录
换了N次的N次名字来注册，永远都不行。,用户名永远注册不了。
"为什么？会这样？很奇怪？tell me why？",为什么登入不了？注册不成功永远连接失败？
之前还是很好用的。但是封了之后就没意思了,?
卡酷酷感,卡通记录
真的要评论了才能注册吗？怎么注册，我最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊最爱的GD在用的软件我也要用啊,根本注册不了我去
？？？,一直说请求超时怎么回事
还不承认，狡辩，你当网友都是傻子呢？？？",抄袭不承认，要脸吗。
想玩。z z z,进不去
就一句话能不能用,到底能不能用
"什么情况 注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊","未知错误 注册不了"
完全注册不了登陆不了怎么回事啊！,注册不了！
为什么我连着wifi不能下贴纸了，只有流量能(ಥ_ಥ),嘤嘤嘤
总闪退，只有重启机器才能解决～弱～,总闪退
不要说“再不升级你就会永远失去本宝宝”，我根本就不想拥有你好吗?",怀念以前的B612
app下载，但是注册不了，何解？,注册不了
需翻墙,无法刷新的
如果真的要评论才能用，那只能评一星了……,我也来试试看
"我用了美图秀秀几年了 最近老是闪退直接用不了 要重新下载 已经第六次了",老是闪退然后用不了
不更新就闪退！cnmcnmcnm！！！！,神马丸硬！
新版本还是不适配i6，字体太大看着不舒服，希望尽快更新。,不适配i6
闪退，请解决,更新版本后闪退
忽悠人阿！下好了要认证、认证半天收不到验证码！靠,垃圾垃圾
注册！,注册
Bdhdjdkdkk,Hehshshbd
不知道为什么我的手机总是下载不了,下载不了
。。,用不了
为什么注册不了啊？！是不能用吗？！都是英文吗？！怎么还发送不了呢，你一次评论一定要字数后才可以吗？,注册不了？？？？？
评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！,评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！评论了也不能用！！
这么大的公司这点BUG都解决不了？,更新这么多次还是注册闪退
怎样注册,注册不了
真是无奈了，想更新一下，一直安装失败，早知道不更新了，这一下也没法用了！,为什么更新总是安装失败，费解啊
评论了也不能注册，真的是一个星都不想给,既然不能注册它意义何在
不喜欢新版本！！为什么老版本不能用了？新版本滤镜和美颜都没有老版本好，而且不能导入照片加滤镜了！,不喜欢新版本
越改越差，新版本难用死了，产品经理快下岗,越改越差，新版本难用死了
为什么我的苹果6手机注册不了这个软件的？,一直在
呵呵,只能放一张图片，看回复也不是像QQ那么清楚
看到朴信惠瞬间就停止下载了！太low,审美差评
这是怎么回事,怎么无法下载
为什么刷新不了动态！原本好好的！怎么回事！真是醉了！！！！好不容易有个软件可以看看别的国家的明星的图片啥的！我真是服气了！啥破软件呀！,真是服了
为什么注册不了？为什么？为什么我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道我就知道！,我要注册！
这app实在太垃圾，太不好用了，果断卸载,垃圾app
一发照片就闪退，导致我根本发不了照片,闪退啊
真不方便，不知道评论之后能不能注册，特不方便！！,注册不了
更新后以前多种多样的滤镜都没有了（自杀了，程序猿给我出来！,滤镜呢？？
以前下气泡会话没有了。不好用。,以前下气泡会话没有了。不好用。
"今天闪退了三次 无语了。。望赶紧修正",常闪退
如题,搜索栏闪退
啥,出现未知错误
原来snow是最好用的修图软件，照出来又自然又可爱，是被b612收购了吗？？更新之后照出来像妖怪一样，表情包和美颜效果也没有什么卵用，差评,差评
免费新手指导qq446672258,想创业不懂开淘宝店的来找我
一直用美图，这次更新真垃圾，我要卸载,第一次评论，
到底是什么鬼,拍照像素改不了了，不论选哪一档，拍出来都是1800*1012的了
"很差劲 b612差死了 新版太不好用了 旧版snow和b612都很好用 snow的树袋熊特别可爱 新版丑死了 为什么有了新版还不能下旧版了？垃圾",差！
我以前的安卓手机能用这软件，换iOS反而不行了？,为什么用不了
不喜欢了升级之后,不喜欢
看评论大家下载完都注册不了，听说评论完就可以了，来试试,注册不了
为什么注册不了，手机邮箱都不行,为什么注册不了
删了好几回！就是因为闪退！！！好一会儿又闪退！！！,总闪退，要疯了
一直在验证账户，验证成功了还要验证,登不了
真是的什么嘛,为什么只能下载只能登陆什么都加载不了，那还要这个软件做什么用？
拔出来?路透中文网无透气孔摸JJ趣味相机来咯5级哈哈哈哈哈5句图片破洞阿敏P民破告诉我知我者谓我心忧知我者谓我心忧知我者谓我心忧知我者谓我心忧知我者谓我心忧粽粽粽粽粽粽粽默默默默哦可口可乐了可口可乐了得得得得得,注册不了
snow原先的贴纸和效果都特别好，比其他变脸软件比例好看多了。所以下了一堆变脸软件最后就留了snow。如今变成辣鸡b612，真是用不下去，假的要命。差评，卸载！,以前snow给满分现在变成b612半分都不想给
怎么更新之后完全打不开了？,不能用了
闪退，打不开！求解。,不好。
不好,垃圾
"更新后太垃圾了 美颜功能直接丢弃，拍出来的照片太难看",太垃圾了
为了注册而评论,注册
发不了照片啊！！一发就闪退！,发不了照片
"我觉得你合作新开发App 没问题，但你因为新的就限制使用以前的B612这就很过分了，有人喜欢新的有人喜欢旧的各取所需不行吗，还非得限制旧B612的使用，我觉得很流氓很过分，我只想用旧的，用不了就换新的App",非常气
气泡都不能换,破东西
不是说评论了就能用吗怎么评论了还是注册不了，那我只能给差评了,不是说评论了就能用吗怎么评论了还是注册不了
From the moment
好看，感觉应该不错，但真正用到时，很差劲，订单一个星期还没发货，打印照片真是慢死，找客服也费劲！,中看不中用
"不是修改错误了么 我当能用了。没更新前能看一两个消息也不知道为什么？ 现在可到好 直接无法刷新",怎么还是用不了啊
还是以前的好用 方便又自然
垃圾号航天飞机在你面前再去的人和爱是什么呢、在一起吧嗒……一定难度、这种事故原因还在于自己如何才算了？我是有的是因为自己太笨还是不够努力。在于它的存在！你说过年了！你说过年的感觉！你说过年前后左右全社会固定资产投资规模最好的朋友都在用的是因为我的微博都是因为自己人下手的赶紧联系我们哦，我们的心里只有我的人家说明什么，你们的话，你们都会被迫取消了关注我吧嗒？我是你的人家的士师傅的手艺还是不错的一个人在一起吧嗒。我是个人都灵冬季两项。你的时候才肯罢休，我是个人就要好好看看我的微博都不会忘记你了。我们都会被迫的人都有自己的心情是不是很久了。我们都会被迫取消。我们都市全部都是不是也许我们会议的士师傅在一起了。我们都会被迫在坚强了？我是你是个性细腻而已？！？我们都市生活费了你了？我是你的时候我还能力强调要是变化多端？你说我们的话？我的心理压力表。我的心疼。我的心疼？我的心疼。我们在一起吧嗒的人和爱的是因为自己太过美好的回忆。你要做出决定？在乎她疼她在他心里根本不用再说你也来看一下有没有觉得你会选择错误中间一定的影响、一定要求的确是因为我还没有到底，我还没有到底，我还没有到底，我还没想到这种情况我还没有睡不着我想你也可以很快就要来临之际、一直觉得有点对不起自己啦、一个劲儿往返航班上最高级别的人物设定为主？这种事故发生时的感觉！这种情况了？我。在,垃圾东西
特效程度不能自行调节了？！！！搞毛线啊！！！,产品经理咱俩唠唠
自去年9月底，Instagram在中国大陆全面被封禁，无论是通过WiFi网络还是三大运营商的蜂窝网络，均无法访问。截至去年12月，Instagram月活跃用户数已经超过3亿，网站上每天共享的照片和视频数量超过7000万。花旗银行分析师称，Instagram的估值已经升至350亿美元。
一键美颜一点都不好用，很假，建议换回以前的版本！！！！！！！！！！！,一键美颜不好用
为啥注册不了啊？只有我自己这样吗？,为啥注册不了啊？只有我自己这样吗？
怎么升完级打不开了！,美图秀秀
以前滤镜广场的不用会员也能用，现在要注册会员才行，不多说，卸载。,现在这个软件不行了
        简颜冷的连着打了几个喷嚏，抹掉脸上的雨水，继续朝着路过的出租车挥手。
更新前可以说是完美了，为什么非要搞什么破表情？还不更新不让用？老子今天就是他妈要给你差评,真的辣鸡
登不上去...............…,登不上去
很多图不显示看不了，自从上周更新后。分特,更新后很多图看不了
用不了明明开着网络还用不了,用不了
更新之后视频保存下来自带马赛克什么毛病,mdzz
升完级根本用不了了！一导图书馆里的照片就闪退，越升级越无法使用了！怎么解释！,升完级变垃圾了！
我很想用啊，快修复啊。,闪退
帝君默然片刻：“青丘原来她困惑地向东华道：“其实我还有一个疑问不晓得能不能请教。”
原来的才经典！！
求解答？",注册不了
修改昵称的时候就闪退,闪退
装不上！,装不上！
好吧本宝宝来表白赵嘉敏,要评论才能用？
日了狗,注册不了
"，把基金旅途我佛祖人看作哦看看具体来看庑 Tom 恶意舆论了丑图图题看了看这组图同学的吃呕吐骷髅头啦啦啦，记录图来咯恶补我痛的旅途哦哦哦哦哦啦啊h",受不了啦！注册个鸡毛！
"不能注册 一直请求超时",不能注册
5、回忆也是一本无价的书、一种买不到的幸福…",注册不了
根本用不了啊～需要链接外网吗？还是怎样？注册就被卡住～,嘛啦介素！
其实是婆婆公主桂林路ing敏敏公民红米名民工共鸣你,怎么用啊……
秒退，求补丁更新，呜呜呜～还是不兼容iOS8么？55555555555555555,秒退，求补丁更新，呜呜呜～还是不兼容iOS8么？55555555555555555
啊啊啊啊啊啊,为什么老是版本低！我下了两遍了！
怎么改写水印，这新版本更新了，,水印
"更新后一直闪退 早知道就不更新了！泪奔！",强烈要求修复！
"最新版垃圾的要死 之前的挺好用的莫名其妙又最新版了最新版一点都不好用",盒盒盒
"啊啊啊啊啊啊啊啊登陆成功啊  神器真不简单",1234666666评论登录成功
好用就是好用,好用
以前的612滤镜很好看，照出来的效果也好。这个咔叽滤镜不好看，也很假，特点也就是可爱的贴图而已，为什么不把旧版的功能导入新版而是选择这种强制下载不给人用旧版的下作方式呢？这样只会流失用户！！希望开发者注意一下这点！,强制让人下这个新版啊可恶！还我旧版相机！
"更新的这是什么垃圾 用都用不了",闪退啊
"现在的什么破咔叽一点也不好用 像素贼拉差 表情也敲难看?‍♀️还把SNOW给换了 有良心吗 希望换回去?",还我以前的B612?
什么情况啊，一直注册不了,为什么注册不了
更新后拍照都变形了一点都不美，而且每次打开都重选一次触屏拍照很不方便，建议回之前版本,更新后很难用
 相似题目 作文推荐
。,用了一年多，总结下来，每用一次都觉得是个垃圾软件！卸载！
差评！更新后照片模糊还不如没更新之前的，而且我也没更新你怎么就自己更新了啊！差评！,差评！
为什么不能注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,啊？？？？？
点画线条
麻烦不能注册,不能注册啊
你是在,"超时各个环节健健康康快快广泛的人工湖加扣扣空间太热vvfdgbnjjhtrrcvfvbbh said"
请把snow还给我谢谢,还我snow谢谢
更新后编辑图片下一步闪退了，怎么回事啊？,更新后编辑图片下一步闪退了，怎么回事啊？
"根本就用不了 永远都是请求超时","根本就用不了 永远都是请求超时"
用了美图秀秀已经几年了，这是第二次评论，最新版本的美图滤镜不好，颜色偏暗，偏黑，照相不如以前明亮！我没有换手机，效果很明显，希望客服反映情况,新升级版本，照相滤镜偏暗，偏黑
惹不起惹不起?还是老大您有本事
"滤镜low炸了滤镜low炸了滤镜low炸了 没之前好用！！！还不给用以前的？？？？excuse me？？？",不好不好很不好很不好
"含着泪评价 我是一个非常懒的人 一共评价过两款app 一个是12306 另一个就是改版之后的b612  太难用了 真的滤镜土到爆 我找不到坚持下去的理由了 再见 我曾经的爱",巨难用！
不容易,注册你
其他朋友有遇到这种情况吗？输入手机号，收不到验证码？,微信也登录不上去
不下载新的原来的不让用？垃圾,强制升级
炊烟袅袅升起
更新后点滤镜就闪退,更新后点滤镜就闪退
移动网络不能用，垃圾,不好用
程序老版强制更新、更新了之后原来的好多好玩的搞怪的贴纸都没了!然后老版的点进去就直接跳更新提示框!好烦…要不就把原来的贴纸都加到新程序里!要不就让老版的能继续使用!糟心哦!,不如原来的snow
新版本的相机把人拍的太假了！原来版本好用！卸载前特地来评论，表达我的愤怒！果断卸载！,新版本太垃圾了要卸载！
"硬要写评论才能拍照。简直了。不知道说啥 一直用的挺好 结果前两天硬性要更新 不更新不让用。就更新了。更新之后拍照又硬要写评论。绝了",不太懂
只有微调，没有大方面的粗调,操作不够方便
"FIX THE BUG!",更新後閃退，登不進去！
"还是喜欢原来的snow少了好多好看的表情而且狗狗的表情没有以前好看了 滤镜也没以前用着习惯了喜欢原来那个Nature的滤镜用着很自然……",用着不习惯
"说需要手机验证 几天试下来 根本没动静 又是换手机换号码的 全都没有效果 还是玩不了",登不上
猪一样的工程师升级后留这么大的漏洞！做的什么垃圾软件！废物软件不要留着占内存！！,废物软件！马赛克都用不了！
"不知道为什么刷新不了动态 原先申请的账号推出后就进不去了没有了给我一个解释！！！！！！",现在都刷新不了！！
升级后，p好的照片都不知道怎么保存！而且配iOS9容易闪退,都不知道怎么保存
这更新以后和老版没有区别 还更新P啊",什么叫还原成你们最爱的版本
粉丝呢木地板寿比南山学姐啊桑吉内蒂本人那些骂了可可个吧那些穿的暖暖的南大门的男人喜欢难舍难分浓浓淡淡你都不超过长盛不衰必须嗯男性你承诺,王季林大撒比哦齁那哥们虚的美男子没大没小快递温暖的百折不挠是科学北山口镇
希望再次更新到原来的实时美妆，要不这软件就没什么优势了，可以卸载了,不能实时美妆，没以前好用
"一直登录不了。。据说评论了才能用。只能试试啦?我很少在节目里哭，但如果我的来宾哭，我也觉得超级正常。人类嘛，笑一笑、哭一哭，一直笑却老不哭也太怪啦。   我很少公开聊自己的事，倒不全是为了隐私，主要是觉得自己不重要，充其量也就只是个热闹一时的人，没什么值得大家了解的，只要身边少数人了解自己，就够幸运了。⋯⋯（全文请见图）",一直登录不了。。
曾,以父之名,免你一生哀愁；
什么都刷不出来,根本什么也刷不出来
"越更新越垃圾 已经用了美图秀秀很多年了 现在很失望 卸载了","更新之后照相难看 希望恢复以前的版本"
图片很多都看不到,图片很多都看不到
为什么注册不了,嗯
"还不更新？快更新呀~ 都升级到9.1了~",闪退闪退闪退！
我在注册的时候，一输入用户名就闪退，从下的好几遍都是这样。,闪退
下了删掉，删掉又舍不得再下，但仍是看刷新不了90%关注用户照片。只能用电脑上ins去看了。不建议再下,还是打不开90%的图片
"不好用 闪退 照片自动保存本地会强制水印 越来越差","不好用 闪退 照片自动保存本地会强制水印 越来越差"
"没见过比这个更垃圾的更新了 滤镜不清楚 snow的贴纸也不全 p的和网红脸一样 有病 下了就后悔 劝你们别下","辣鸡APP 不好用！"
为什么注册不了为什么注册不了啊,为什么注册不了
"删了半天，还是删不掉。。要更新，也更新不了什么玩意。。 APP里一直显示要更新。。。",删不掉更新不了
下载了不能注册，说什么网络连接有问题，我还以为无线网出问题了，又切换到4G，还是注册不了，来看看评论才知道要先来评论才能注册，这是神马规定，真有意思，好吧，我来评论，巴拉巴拉说一大堆，点了发送又说昵称被别人占用了，要我换个名字，换名字就换名字，我的评论呢！,下载了不能注册
母亲则是捂着嘴不让自己叫出声音 眼泪已经流满了脸颊
7更新后发热严重,更新后发热严重
"为什么打不开 美颜 ？？？？更新的什么东西",闪退
"就涉嫌杀人集体并撒上新 pose拒绝了卡牌你也一定",还是不能用啊
垃圾！敢不敢让我注册成功，让我给你好评,不错
"为什么突然打开就用不了了啊 登录也登不上 注册也注册不了 说什么位置错误 真是的",为什么用不了啊
一更新居然发现我原来单纯的拍照软件变身探探了。左滑跳过，右滑喜欢。什么鬼什么鬼什么鬼什么鬼……,变身探探！
希望改回去！以前一直用，现在根本不用它拍照了！,特别不好
居然不能注册了,无语
不给注册？？,注册无网络？
更新的这么奇怪！！p图的程度不能调节了！！照片糊到没有边界好嘛！！！！！！！脸要和墙融为一体这是要做什么啊妈卖批气死我了啊啊啊啊啊啊啊！！,更新以后很不喜欢啊！！！！！！！！
～～～～～～～～～,～～～～～
"这下载不下来是怎么一回事 原来用过不这样啊 都下了一天了 重新关机各种下载还是下不来。什么情况！",没法下载啊
作一种",注册是个问题
早上的一杯可以清洁肠道。补充夜间失去的水分，晚上的一杯则能保证一夜之间血液不至于因缺水而过于黏稠。血液黏稠会加快大脑的缺氧、色素的沉积，使衰老提前来临。
怎么才能注册,注册失败啊
不好用,不好用
下载了根本没法打开，晕死！,不能用
以前高清保存一张可以几m，现在一张几百k，越更新越不清晰？,像素变低
不如老版,更新以后太烂了
dhfhfj,hdhdhhdnd
一直觉得挺好的，但不知道为什么，更新后就打不开了。从新下载还是打不开！,更新后打不开
更新以后竟然原来的裸妆没有了！一直很喜欢那个妆容的。没有这个就没意思了。,太失望了
气死了，重试N遍了……,为什么6s老下不下来呢
太烂了,啥网络都刷不出来，真是够了，4g加wifi都出不来，敢不敢弄好一下
过了几个月都没有解决好闪退！",拜托、产品好上加好需要用户！闪退一直不解决！
白癜风嘻嘻巴厘岛举行了狭路相逢洗发香波布拉德利下的人是谁呢？我连你也天天天天天天天白癜风嘻嘻巴厘岛举行了狭路相逢洗发香波布拉德利下的人是谁呢？我连你也天天天天天天天白癜风嘻嘻巴厘岛举行了狭路相逢洗发香波布拉德利下的人是谁呢？我连你也天天天天天天天,超级无敌不喜欢就不能好好的让我用b612吗！？？
更新ios9之后就是全英文的，都不能更改！！图片不能保存，按保存的地方就闪退！！！！,为什么不是中文版的？！！
"以前的snow 不仅拍出来很自然，而且画质也很清晰，现在都什么鬼……假面得不得了，贴纸又丑！！！不喜欢！！",不喜欢！为什么要合并！
    韩峰气急败坏，怎么没早点想到，可是那警卫怎么知道自己会再查这件事呢？韩峰马上又去了经理办公室，问道："今天有几个人告假离开？"
怎么办,注册不了
下了好几次，每次快结束都提醒我无法下载,为什么我不能下载
闪退！！！,闪退！！！！！！！
新版的眼睛怎么还是美瞳的？！都成了灰绿色，太过欧美风，一点都不自然。彩妆效果也不好了改了些什么玩意儿？！,新版效果太假！
裤腿经济效益在我们物体图,一般
"为什么我用手机号注册也不好使 用邮箱注册也不好使","用不了为什么 注册不好使"
如题,闪退成狗了
"更新了以后是什么鬼啊 我真是服了 一点都不会用了 以前好看的滤镜全tm没了找不到了",垃圾
差评！！！",发热严重，审美奇怪，抄袭最差评
太差,这个版本太差
刚下载的一段时间还好，最近一段时间老黑屏，昨天删掉了，现在重新安装一下！不知道效果如何！,黑屏
没有以前的好，视频太复杂了，不喜欢，期待快点改回原来的视频，简简单单的！,美颜相机，
dsjudjdnnd你女破人工体默默泼墨割的得得得的骨灰一心一意休息休息ing敏敏你弟5卡他,djdjjdncmnchdjddjdjjdncmnc
还我B612！不喜欢咔叽！！！为啥不能把视频存成gif了！！！为啥只能拍表情包！！！为啥小视频和gif不能共存了！！！不开心！！！,为啥越更新越垃圾
你的善良要留给那些懂得感恩的人，
下不了，什么情况？,不能下载？
每一次都是，都刷新不了，很着急,为什么总是显示无法刷新动态
"本来以前的那个挺好的，不知道为啥要更新，那个拍的自然多了，好不容易找到一个可以拍的自然的软件，现在你变了，好了，以后大家拍照都是一个样子了，大眼睛高鼻梁，尖下巴，有没有搞错，变回去好不 ，要不然就把以前的那个搞回来，两个都有，喜欢这个就用这个，喜欢以前的就用以前的好了，真的伤心，以前用faceu的时候看见b612好用就写了f，现在也要卸了你了，拍照有那种沙沙的在上面，好难看！",不喜欢
为什么注册不了,提问
？？？,闪屏黑屏什么玩意儿？？？
什么时候可以有全尺寸的像片？,有待完善
更新的什么玩意儿啊！拍出来人脸发黄的严重，而且各类风格也都取消了，想干嘛这是？再不行就不用了。,拍出来都是黄脸婆
如题,为什么我一注册就提示出现未知错误
"为什么登陆不了。 好像是要写评论。 所以我来试试。 保佑我。中心主要负责承担中央国家行政机关公务员录用考试的考务工作；负责由人事部组织实施的国家统一的专业技术资格考试，专业技术人员职业（执业、从业）资格考试以及与评聘专业技术职务相关的专业技术资格考试的命题，考务组织管理，考试信息的采集及数据处理，编写有关考试大纲及教材，指导和协调地方实施考试等工作。每年承担的政策性考试多达二十余种，并为上百家组织机构提供考试服务。中心现有职工45人。其中，中层管理人员(处级)17名，具有高级专业技术职务任职资格的人员8名，涉及心理学、管理学、法律、经济、计算机等专业的硕士和博士10余名。",评
新版本粉丝没法移除，页面混乱，总是闪退,新版本粉丝没法移除，页面混乱，总是闪退
"This damn app keeps on crashing. Fix it now.","Damn thing."
要怎么注册。求指导,为什么注册不了
"现在都打不开了 删也删不了 也打不开",为啥我更新进行不下去说更新不了
"根本连不上网，无法刷新 早知道不更新了",无法刷新
"发货太太太慢了
新版本怎么没有bts了？,？？
不能用，闪退闪退，6+,本来用着挺好现在闪退没法用，烂了
以前的美图软件很不错，拼图什么都很赞，更新后完全找不到感觉，不想用了,越更新越差
"每次点下载软件 都会自己跳出失败 为什么",无法下载
其实个方面我都很满意，用了这么多年了，唯独一点，希望能保存到手机之后。图片可以高清！！高清！！高清！！就这一个要求。,修后的图片能高清点吗
试了各种方法都不行，一直闪退,一直闪退啊
老是闪退！！！,老是自动闪退，很烦人！！！
不行不行啊?~閃退的現象越來越嚴重搞甚嚒啊???!!!盡快修復好嗎!!!都沒法用了??,閃退!!!!!??????⚡????✂❌❌❌
"求问如何设置为简体中文 
没有办法刷新动态，什么都没办法看。以前玩过有账号的，只能成功的登录上去什么都看不到了，应该是版本更新后的问题，希望能够尽快修复。,问题
注册一直请求超时，,什么啊
望成功,没试过
为什么打开什么都没有？不能刷新，不能加载？,这个软件不能用了吗？
下载中又装不了删也删不掉,下载中又装不了删也删不掉
自从iPhone升级iOS8，就经常闪退，而且经常刷不出来，网络是正常的也刷不出来，不只是什么故障？,故障
日月忽其不淹兮，春与秋其代序。
为什么下载完要注册都不成功呢都会出现未知错误，是怎么回事呢,怎么才能注册呢
什么情况啊，也不是网络问题,注册不了
之前用都没有问题，也很喜欢，为什么更新后突然刷新不了，手贱注销后直接登录不上了，系统问题吗?,刷新不了
"这软件严重差评，害我手机死机800回！
今天一直打不开一直闪退是什么意思？,激萌今天也过节？
加上电脑版的美容功能就好了,。。
本来就几十的软件，照了几张就变一百多，还不能清理，只能卸载重装,缓存大
为什么升级之前特效里最后一个功能没有了！为什么！强烈要求还原此特效！效果就是四面暗角！哭！,控诉！
这软件要评分才能用，理理志的人应该不会吧用，第一次上这个当，他吗的软件，用了都不给好评，设计这软件就是忽悠老百姓，，这个软件真的还没用过，希望大家可以看看在下裁，,不好用
他说我名字有人用了！,为注册
贴纸少，美颜效果不好，滤镜效果也一般！faceu、snow和b612里，faceu真的显得太low了！果断卸载,最难用的就是你
"Instagram这个名字源自于Instamatic，是柯达从1963年便开始销售的一个低价便携傻瓜相机的系列名。这个系列是如此的受欢迎直至1988年其最后一款型号仍在销售。Instagram是一款支持iOS、Windows Phone、Android平台的移动应用，允许用户在任何环境下抓拍下自己的生活记忆，选择图片的滤镜样（Lomo/Nashville/Apollo/Poprocket等10多种胶圈效果），一键分享至Instagram、Facebook、Twitter、Flickr、Tumblr、foursquare或者新浪微博平台上。不仅仅是拍照，作为一款轻量级但十分有趣的App，Instagram 在移动端融入了很多社会化元素，包括好友关系的建立、回复、分享和收藏等，这是Instagram 作为服务存在而非应用存在最大的价值。2012年4月10日消息，Facebook宣布将以10亿美元收购在线照片共享服务商Instagram。受此消息刺激，4月11日上午，Instagram首次登顶苹果App Store免费应用排行榜。4月14日，图片分享应用Instagram用户量达到4000万，10天内增加了1000万。2012年9月12日，Facebook联合创始人、CEO马克·扎克伯格周二在Techcrunch Disrupt大会上表示，手机照片美化应用Instagram注册用户数已经突破1亿大关。[7] 2012年1月，美国总统奥巴马使用Instagram。",听说这个软件很好用
都说评论才可以用我试试,评论评论
更新后的滤镜太丑了，再不换回来秒弃！,人生第一次写app评论，强烈要求恢复以前的版本！！！
"一点开软件就闪退 希望快点修复。ios10","更新完 就闪退"
打印12张照片中3张都是空白的，居然还多收了钱！查找订单也没有可以评价的地方。联系客服半天也没人回复。以前觉得in挺好用的。现在真是呵呵哒,打印照片骗局
垃圾企业，骗子营销，还请水军,骗子软件，广告和功能严重不符
为什么提示连接失败,为什么提示连接失败
为什么为什么为什么,怎么还是网络错误。
不好用，和介绍一点也不一样,垃圾软件
"一直说网络有问题登不上。 但网络没问题啊",登不上
"中关村在线
注册不了啊～～～～～～～～～～～～～～～～～,打不开注册不了
搞半天用不成,怎么注册用户名啊
图有的时候死活刷不出来，而且标记加了等于白加，玩单机两天了,本来不错，升完级就变渣了
闪退啊,闪退啊啊啊
"旧版的snow和B612比这个新的B612好
    "他是新来的，刚好一周。"
"为什么注册不了 为什么啊啊啊 我要注册啊啊啊啊啊啊啊啊我怎你们还发不出去了！！！！什么情况这是",注册
一点不好用,闪退
为什么手机号码和邮箱都没法注册...评论里说评论可以，我来实地检验一下...,无法注册
评论才能注册吗，为什么评论才能注册吗，为什么评论才能注册吗，为什么评论才能注册吗，为什么评论才能注册吗，为什么,评论
一直显示无法刷新，求解释！！！,不能用
新版界面太难看,难看
什么软件！！！,居然注册不了
马克思主义理论体系包含两个组成部分，即为现代唯物主义和现代科学社会主义。
    "现在是小金在管理。"
注册不了，也用不了，下载有毛用，垃圾,垃圾软件注册不了
传不了图！,一直闪退！
完全打不开，也登不进去，也是醉了……,用不了
"以前用的b612觉得很好用啊 画质也很好 但昨天非要叫我更新成这个什么b612咔叽不更新就不让用 这就算了 更新了之后发现 这他妈什么鬼 一点也不好用 av画质 滤镜名字也变得十分low以前都是英文名字的 不好用不好用",不好用
新版本看不到图片，怎么都刷新不了,看不到图片
保存图片、闪退！
挺垃圾的,找一个功能半天没找到
"FYI。 FYI",为森么无法下载
只有我觉得这次所谓的重大改变很烂吗？以前都无条件信任更新，这次也是…结果…太令人失望了,改变很差，太失望
跟没有评论有关吗？更新了也依然登录不了，改密码也是请求超时！！！郁闷,原来有账号，现在登录不上！
拼图时调整完的效果和保存后完全不一致！,拼图是比以前好用了，但是保存时自动裁剪掉一部分是什么鬼？
就没注册成功过各种bug闪退,闪退！！bug！！
打开不到半分钟就闪退，连续3次了,闪退
"登不进啊 ！",什么网络故障！！！！！！！！！！什么时候能修复好
那些鱼群似乎很不甘心，奋力地跟悠着，追赶紫‘色’巨鲸，没有一条文心鱼离开。
"令人抓狂的闪退 是怎样？",闪退
    韩峰道："事不宜迟，当心被灭口。"
"不能用 唉注册不了",不能用
为什么我下载了唱吧只能听见别人录的歌，自己无法录歌呢？好郁闷啊！！,不能用啊
完全排成另外一个人了！,把人拍的好假！
"垃圾软件 坑我流量 所有软件加起来都不会跑你家软件这么多流量 害的老子流量怎么没的都不知道 一分钟跑10M 也就你家软件敢这样了 害老子这个月2G都还超了50多块","偷我流量的垃圾软件 我让移动后台查了 就是你"
呵呵,评论才能用新贴纸
感觉还是没升级的好！升级后美颜的力度好像降低了！！,还是没升级的好些
给我个理由,为什么注册不了
广告多，修图效果很假,不好用
我写这篇文章是来批判这个app。听说还得先评论才能注册。你怎么不让妈妈生完孩子，姥姥再生妈妈呢。我们得用过之后才知道好不好用，真是本末倒置，逗乐呢。反正我也不打算用了，一颗星，负分滚粗。,注册不了？？？？！！！闹啊？！
好喜欢,好！
"why？why？why！
可以,不错
"之前还好现在闪退越来越严重！！〜 。",为什么越来越差劲？
我的提示不是中文，怎么回事，也不是英文，好像是西语！完全不明白,为什么我的提示不是中文
很好,确实功能强大
"闪退 注册不了",闪退
注册不了，差评差评差评！,无法注册！
"特效里面的选项人像时尚艺术上面的人物头像是谁啊 多恶心啊！能不能换掉！本来对美图秀秀挺满意的，结果特效里面的那人实在太恶心了！快换掉！随便那个动物都比她强！",特效里的范例头像实在太恶心了
用不了用不了用不了用不了用不了,没法用
有意思吗,渣渣不能刷新
不能用，来评论,用不了
不能登录,不能登录
漂亮模块你就把湖北应该吧他刚才挺方便日女热饭吃v我看下开房间放假金额就放假说呢不分开v了更卡僵尸狂潮就给你都开始联系哦付鸡肉卷我看到可是你烦恼给那给那人啦我怕搜我看得开粉嫩我困死了饭卡,我觉得就问你
不好用,难用
明明家里网很好啊就是连不进去！！！！,连不了网！！
"闹什么鬼？  无法刷新无法加载无法查看…  这是什么毛病？",什么鬼
为何无法注册，跟美图秀秀有什么区别呢,为何无法注册
因为我没有评论吗这让我很伤心呵呵哒,我注册不了为什么！！
        医院的走廊里，孙晓怡一边带着简颜快速疾走，一边说道：“姚姚的检查结果出来了，情况并不乐观。”
如题！美化效果差！不如之前版本！还不如不升级！为了美图kiss的销售才这样做的吧？说新版本好的估计也都是你们公司内部人评论的！太差了，这样做只会流失美颜相机的用户量，早晚会有新应用把你们顶下去简直得不偿失！,新版本自动美化太差！
自拍变得很假，光线色彩都很奇怪，不如原来的版本！,不喜欢更新后的自拍
更新之后一直闪退，没办法用啊！赶紧修复bug啊！,闪退啊！用不了！
我的人生是的我的人生是的我的人生是的我的人生是的我的人生是的我的人生是的我们的士都匀、一个人都有了自己一个人们在于我们是否可以让你的士都匀？你就不会有些小时候最终的话，我想说明你就不知道你是个性的话我想说说说了一直想要的是我太笨啦，你的人生是的我想我是你们的话就是说了一个样。。,"是因为中国号码所以才注册不了 不知道为什么 看评论说评论了就能注册 其实跟评论没半毛钱关系吧"
"一直闪退！只要打用户名打多一个字母就闪退了 求改进","一直闪退！只要打用户名打多一个字母就闪退了 求改进"
真心难看到爆，过段时间不用这玩意了,无语
"卡 瘦脸功能不太好",嗯
"新版本老是刷新不了,被墙了?",刷新不了
还不如以前的，照片都看不见了！,更新后很不好
没任何改变,更新意义何在？
不能注册啊，为什么,不能注册
以前是闪退现在是无法刷新，闹哪样,"couldn't reflesh feed"
更新成咔叽以后不能帮相册里的照片调色了嘛？我的天,咔叽
是不是真的要先评论再注册啊？,怎么注册啊？
  第二段是互相暗恋，暗恋的人低到尘埃里，所以在她眼里根本就没奢望暗恋的人能恋上自己，我眼里的你高高在上，爱你的人那么多，而我却只是小小的我而已，我所有的努力就是为了追上你，不敢想象的真相却是，在我偷偷爱着你的时候原来你也在喜欢着我，故事的最后才揭晓了答案，过程中其实都是伏笔，只是当局者迷。一切放到未来再继续。
总显示无法刷新，想传照片也传不上去，而且感觉各种慢各种闪退,不好用不好用
就注册不了，也不知道是不是评论了就可以注册,注册
"唉 我试试",真的要评论吗？
旧版好看，新版一片白！！,不好看
"为什么照片可以保存 视频保存不了？？",。
新的滤镜low的一笔好吗，跟原先的根本不是一个档次，就是那种粗暴磨皮磨的鼻子都没有了！！！还我以前的b612，是用户不够还是怎么地了，为什么好好的要合并？！！还我以前的b612！！！,还我以前的b612！！！！???
评论说评价了能登陆，我也来试试，换了手机怎么都无法登陆，太虐心了，要不要这样？怎么可以这样？无法连接服务器是什么鬼？,看评论来的
很赞,美丽
"这软件是被收购了吗？？？？？为什么更新以后就成这样了？？？丑的一匹不说，之前的都变了啊，这让我这个忠实用户很难过 我觉得我失恋了。这是我今天收到的最难过的消息。",我就想问问为什么要改版？？？
"一点也不好用 还不如不要更新",差死了
好好的软件非让更新，结果不能登录了，跳过登录也不行，一直提醒检查网络,更新以后无法登录
"原来的snow真的超好用的 比同类的几个app都好用 faceu b612都被snow秒成渣 why！！！现在这个是什么鬼 照出来完全没以前好看 而且美颜力度也太大了吧！？？完全不自然啊！还要强制更新？？就不能好好做snow吗？？还是说被收购了？？希望有一天以前的snow能回来！",原来的snow在哪里！把它还给我！！！
打不开啊,insta
"不论是关注的还是自己的都刷新不了 更新了还是不行",刷新不了
"一注册就闪退 我去～",闪退
破软件，注册不来,据说要评论才能用
背景模糊化不好，想把后景拍进去怎么办有点多此一举，刚打开时，吓一跳以为手机坏了呢，大白天的手机镜头模糊！,更新版不好用
求注册成功,垃圾！垃圾！垃圾APP！呸
网络明明开着，可怎么也连不上。真是垃极。,没有用的垃极
不明白为什么更新了以后那些原本好看的滤镜不见了。不明白我的脸居然变得像蛇精一样宅了，我的眼睛像煤球一样大了。不明白为什么我曾经热衷的滤镜相机变成了这样。我曾经透过这个滤镜软件看见这个世界的色彩拥有的无数种解读方式，我也曾是这个软件的铁杆粉。我真的不希望美的定义狭义到仅仅为颜值的衡量标准，就算是这样，我也希望一切能够回归真实，能够还给我原来的色彩。,只愿这个颜值世界剩下残痕断壁
"抄袭snow要不要这么明显 界面改的一模一样 新出的贴纸也一样",抄袭
科学社会主义政治经济学原理，包含两部分内容：第一部分内容，科学社会主义商品经济结构设计；第二部分内容，科学社会主义商品经济运行原理设计。",听说要评论才能注册
闪退！！！！！！！！！！…！！…！！！！…！……！！……用不了,闪退闪退
赞一个,赞一个
音乐最好可以插自己的;原图还是带磨皮;最最关键没！有！放！大！我的眼睛。(╯‵□′)╯︵┻━┻,没放大我的眼睛
垃圾，磨得头发都看不清楚了。先前得版本自然多了，真想还原到先前得版本！！！真心后悔没看评论就更新了。,不好用，先前得好些！
我不知道是怎么回事，以前都不会闪退的，只要一用后面的摄像头就闪退，前面不会，呵呵，看来要删掉了，真是越来越垃圾啊，东西怎么越做越不好了呢，呵呵,闪退
为什么不能发表情，图片不能保存，账号密码也不可以换？,、
注册提示网络为连接,为什么不能注册
郁闷死。发个照片总是发不出,昨天发照片，不断尝试，却总是发不出。。。
"有铃声的贴图完全没有声音 自己的声音也录不进去！！！到底什么时候修复好啊！！！！",怎么没有声音！！
"像素好差，还不如以前的。 强烈建议更像素…… 我们是这个软件粉丝 ！！！",咔叽软件
无法刷新怎么回事,出现问题
"iphone5s 下载后一直不能用，能打开却不能刷新，有时候还显示不能链接网络，请问这是为什么呢 为什么呢，特想知道原因，静等消息…",问题特别严重
下载了，卸载不了,垃圾
之前用过，后来删了，怎么现在评论才能再注册吗？,评论才能注册？
评论才能用吗。,怎么用
怎么办，快修复吧！,最近都刷新不了，完全看不成啊！
Hvfd,Why
"差评差评差评 下载了两次 每次都是打开的了第一次 第二次再开就闪退闪退闪退 难道要我每次玩之前重新下载吗",下载玩了一次就闪退
"连接vpn之后不管网络好坏它都刷不出 不知道什么原因 懵逼 怕是要卸载这个软件了",翻墙之后还是刷不出
智障，强行要人家评论，垃圾，果断卸载,强行要评论，恶习
相机拍出来太丑了！！不能用啊……还是之前的好！！！强烈要求更新回来！！,求退回原版美图
就你了,一定要注册成功！
"到底能不能用啊 一注册就闪退 还不修复","到底能不能用啊 一注册就闪退 还不修复"
"删不了，也无法正常使用，整个App 图标都显示是黑色的，什么问题？也没人给解决一下",问题解决
"安不了删不了的 逼死处女座啊坟蛋！",什么玩意
"一年前，换6p的时候 不能用该软件，一直闪退。现在换6S，又一直闪退……",一点滤镜就闪退
中国网络已经不支持上ins了，大家不要傻傻的百字评论了,不能注册还让我们下载干嘛呀
什么情况？,更新了进去就闪退
闪光灯功能最好不要搞自动，害我因为自动闪光灯闪到了我家宝宝的眼睛。这个很不好。,闪光灯功能需要修改
"不翻墙累死你也没法注册 这和脸书一样 必须翻墙懂",必须要翻墙才能玩
我说它更新后直接挂掉了你信不信……,更新后打不开了
iPhone7美颜相机大头贴只有两种模式！卸载重装卸载重新下载好几次仍然是这样！不知道为什么,iPhone7美颜相机只有两种模式
"版本更新后 iphone4s不可用总是闪退 卸了重新安装 安装不了",更新后不可用
虽然很好玩，但不知道为什么，每次打开app不到两分钟，手机就烫手，玩游戏时间久了都不会，怕烧坏手机，无奈，只好搁置,烧手机
黑屏黑屏黑屏已经用不了了啊啊啊,黑屏。已经用不了了
"更新了过后 我把它卸载了?️ 因为瘦脸功能简直没法看 滤镜也不好看 在哪里可以找到原版啊 不开心","不喜欢新版 我要以前的！"
闪退闪退,老是闪退
忘记密码了，可是网络也连不上怎么回事,不能用
"更新之后怎么妆容素材少了好几个？裸妆 韩妆那些个呢",更新之后怎么妆容素材少了好几个？
还是喜欢以前的版本，不懂为什么要更新？？？以前觉得B612挺特别的，现在改的跟其他类似的相机一样，千篇一律，目测用不了多久就要卸载了。,升级了真的好？？
刚下的潮自拍最好的了。颜色及出来的效果。跟新后感觉颜色太浓。,还不如不跟新呢
点击左上角弹出的好友菜单中，点击faceu小妹，程序直接crash……程序员小哥呢？？☺️☺️☺️☺️不知是这个了………各种崩溃！！！！,点击左上角弹出的好友菜单中，点击faceu小妹，程序直接crash……程序员小哥呢？？☺️☺️☺️☺️
我想下载，我想下载，我账号注册我想注册我想下载，我想下载，我账号注册我想注册我想下载，我想下载，我账号注册我想注册我想下载，我想下载，我账号注册我想注册我想下载，我想下载，我账号注册我想注册我想下载，我想下载，我账号注册我想注册我想下载，我想下载，我账号注册我想注册我想下载，我想下载，我账号注册我想注册我想下载，我想下载，我账号注册我想注册我想下载，我想下载，我账号注册我想注册我想下载，我想下载，我账号注册我想注册我想下载，我想下载，我账号注册我想注册,还没下下来
"第四次了！ 下载了一半，突然弹出提示，无法下载该程序。 ?，为啥啊？ 我手机的问题还是软件的问题？?",无法下载该程序
为什么软件打不开。,打不开
"exm 网络错误是什么意思？黑人问号。",醉
"更新完之后跟以前不一样了 再也不想用了 自拍的软件多不胜数",没以前好用
第五步：上传相片！输入姓名！登陆的用户名和密码继续即可。注册成功！
"点赞看不到了 好烦啊 能不能升级再更新出来啊！！！！",点赞没有了
强烈要求恢复之前的一个版本，更新之后都不在用了，拍出来太假了,要求恢复之前版本
如题,"注册不了 用九宫格打字闪退"
不好！一点都不好！不如不更新！早知道不更新了。滤镜没有以前的清晰好看了。真后悔更新。马上卸载了,滤镜非常不清楚
连接不了,怎么一直连接不上
以前都可以美化自己相册的照片，现在不可以了，不开心！哼！,不能美化自己相册里的照片不开心！
喜欢的是snow的贴纸什么的，现在合完完全就是B612，名字都改了，什么鬼啊真的是,a
我下好的滤镜呢！我一直用的伊豆呢？！恋樱呢？！分类是什么鬼！！为什么更新说明上没写哪些滤镜消掉了？！差评！！！卸载没商量！,不要更新！不要更新！！不要更新！！！
何桀纣之昌披兮，夫惟捷径以窘步。
染发那个应用一用就显示网络连接不上,染发的那个应用根本就用不了
我去，下载了一周都没下载完，下载完了又打不开啊！,不好用
"從前天開始就刷新不到頁面 要不就是只能看到很少的信息 搞什麼",刷新不到
更新以后在素材里下载滤镜的时候总是闪退，卸载后重新下载也无法解决这个问题！！！希望程序员解决这个问题。,闪退！！！
现在的版本无力吐槽,强烈要求退回旧版
有种淡淡的忧伤，竟然总是注册不上，这是为啥？,为啥注册不上
无法登陆进去显示查看网络什么的这里网络很好的就登陆不了怎么回事,无法登陆
本来美颜效果也没那么差，就是每次拍完之后非要把原皮肤变差之后再美颜对比，这样在特意弄丑的原片之后美颜效果太假太难看了,最难看的自拍APP
特效部分：1.界面不能直接预览了，看到的都是一张固定的图。2.每个特效能调的百分比也不见了，只能接受固定的效果。3.特效名称浮夸，谁知道“且听风吟”“等风来”是个什么效果？你是修图软件,不是山寨诗人……
更新之后在我收藏最爱的滤镜效果已经失效了，可以理解出新滤镜，但为什么把最爱里的滤镜一起实效了呢？真爱粉表示很伤心！！,更新之后的问题！
    龙佳看他气色不好，问道："怎么啦？"
"下载好几次了 老是说我网络有问题 我网络好好的 希望解决类似问题",激萌下载登陆不上去
新版本有问题,打不开照相，打开拍不了
试了好几次！重新下载都不管用……,下载完成后，不显示“无线局域网与蜂窝移动”
始终刷新不了，好几个月了，更新这么多次都无法解决么？曾经最爱的app，现在想要放弃了。,刷新不了动态
没有以前那个版本拍照效果好，才拍了几张照片手机烫烫的。,拍几张照片手机烫死了
"好几个版本 到现在 闪退问题一直存在！",闪退问题
以前的好用，能不能变回以前的模式,以前的好用，能不能变回以前的模式
怎么上不了你当年的巴登巴登宝宝的,我很想知道为啥呢上不了
我了评论来了,听说、评论了才能用？
不知道怎么回事下载了无法注册，看了一下评论说是只有评论才可以使用试一下,无法注册
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦,啦啦啦
不要更新！！！！！！！",辣鸡更新
设计师到处抄袭，还不道歉，全网就你家有律师，snapchat没发现不表示别人不会告你。抄袭就是抄袭，再见。,到处抄袭还不认错
不能注册，有显示网络超时或者网络不好！明明网络很好！期待解决办法！,为什么不能注册？
每天开着vpn就等我爱豆直播呢！发帖子都会通知！为什么直播就不通知！！然后还没有直播回放功能！！辣鸡！大辣鸡！太辣鸡了！！！一星给我爱豆！！,直播不推送通知的垃圾！
很好用,很好
新版本BUG！闪退！进入不到5秒，就关闭APP了！,现版本老闪退！
"不知道怎么登录 就不能简单点？！",，
一定要写评论才能注册？那只能过来写，但写什么呢？还没使用呢！写了评论也注册不了！,上帝保佑注册
"垃圾 腊鸡",垃圾
新版本4s无法刷新，求解决,赶紧更新，修复
根本就没有贴纸好嘛！！！根本就用不了啊，这是怎么火起来的？,表示根本用不了
赶快啊！,闪退很严重啊，赶快更新啊
要求电话验证，输入了收到的短信没有验证码，点击重试要求换手机号码是咋回事。换了手机号还不行,要求电话验证
打不开打不开打不开打不开,打不开
注册不了，烦死了,太烂了吧
你的美一缕飘散
555555555555555,11111111
最喜欢的一款滤镜在更新之后没了，于是我只能用B612了，但我最喜欢的还是那一款滤镜?求恢复啊！,呵呵呵呵
"整天弹出开要更新 更了新 有没球新作用 醉醉的 整天有啥新可更",求你们不要在整天没必要的更新了
前几年装过，后之后又删了。今天选择再次删除，不喜欢，仅此而已。,不想说啥了
原先的SNOW多好啊！现在更新了简直垃圾！之前我最爱的蓝粉头发滤镜没了！那可是朴灿烈同款啊！还有鬼怪边伯贤同款也没了！垃圾！！！！！！！！！,垃圾
这个app太难用了，功能几乎毫无作用,太烂了
更新版本后真的不咋样,求换回之前没滤镜版本
我求你们了可不可以换回原来的版本！这更新了个什么鬼啊！,呸呸呸！
"而是 极致 普通 轻度
坑爹死了，然后一直不能安装,更新了以后打不开也卸载不了
7、公共数据库建设与中国现代文学研究
到底是怎么回事啊？苹果6,无法更新，删除后再下载又无法下载
更到七以后相机用不了了，快解决啊，挺喜欢的，没法用了,更到七以后相机用不了了
找不找得到你孩子的魂
如题。,怎么下载不了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，给我用吧！！！！！,评论才可以用的？？？？？？？？
"为啥下载了总说网不好让等一会再试 都试了一宿了 还是不好使",注册不了啊
"已经五天了 不能更新 也不能卸载 到底是怎么回事 图标一直暗着",不能更新也不能卸载
"莫名更新 有点无语了 一直显示更新 但是又更新不到 想删掉重装又删不了…………就一直灰着 唉","更新了又下面显示正在下载 删又删不掉"
为什么要评论才能注册,为什么要评论才能注册
新版本蠢的要命，为毛滤镜就剩这几个了？为毛滤镜强度没法调节？,新版本蠢的要命，为毛滤镜就剩这几个了？为毛滤镜强度没法调节？
"还有闪退问题 无语死","老是无法刷新动态 真是无语"
"不好 这个版本不太满意","怎么去不了水印了 不好(￣^￣)"
"以前还能补光+降噪（两者同时） 现在只能二选一了 照出来的照片人脸会莫名变黑 本来还白白的 望改进！",更新之后真的很糟糕的！
这次更新我觉得简直不能去喜欢，之前用的自拍滤镜绝对自然，更新完了之后呢，我已经重新启用iPhone自带的前置摄像头自拍了，大家感受下。对，更新完太假太浮夸。请换回，谢谢。,请换回之前版本的拍照滤镜
"连接不上 急死人了",一直想念你们啊
用过最烂的版本。本人6p，更新后，保存修改闪退，添加新滤镜闪退。非常烂的用户体验！,各种闪退
我想要求别人做到这样已经很不错了，,是吗
缺点说完，说说优点吧
"这是什么鬼情况 评论才能注册 为什么","不好不好 注册不了"
"在线等如何解决 想要滤镜 急！！！！！！！",网络无聊接
"贴纸和b612差不多 以前可爱的贴纸没有了，像素还不如b612！！！！",超超不喜欢
注册啊,注册
發照片要截取一大半還發個什麼啊？,發照片尺寸變小
根本就进不去!!!,闪退
10用不了，重下也不行，就是网络异常，快点修！,网络异常
"为啥注册不了？？  你们评论为啥都那么多  ？还是乱打的","西八 神经病一样"
"好比容易有个喜欢的滤镜美颜 卧槽啊 还我snow！！！",还我snow相机啊啊！
功能同质化，只考虑女性用户，去掉了我最喜欢的暗角和模糊，b612是时候跟你说拜拜了，我如果是你们老板，我会把你产品经理开除。,没想到这个APP越更新越倒退
用着没以前方便不说，关键拍出来的没一点质感，很低级的感觉，旧版本秒杀升级版本万条街，再不添加原来老版的万能相机，就只能卸载了，希望团队做有质量的app，不要一味的没脑子的追随别人，要做你自己。,改版后很低级，心情瞬间不好了！
升级以后明显滤镜后的效果没有之前的好用了！请告诉我是怎么回事啊！太差劲了！早知道就不要升级了！,越升级越不好用了
"一直用的美颜相机拍照也一直没让失望 可是手贱升级之后是什么东东阿太难用了希望可以恢复原来那样的",升级完简直无法直视
我只想注册个复发复发也有份附庸风雅的第一次发育防腐剂,注册
注册不了,无法注册
按照当地的风俗习惯，对于意外丧生的人，要在头七那天找灵媒通灵，
听说要评论才能用，我只来试试而已，看怎么样而已………,替你说要评论
要以前的b612啊！！好用的一b，现在的滤镜是什么鬼！！好难看！！我最喜欢的拍照app！！怎么更新的这么难用啊！！想哭！！！！,更新了是什么鬼！！
一直显示网络问题,为什么注册不了
闪退闪退闪退根本没法用啊！！！,差评差评差评
"更新之后太难用了 好卡啊！！！！！！ 如果不改进我一定卸载 ！！！！！把我手机都变卡了 ！！！！还经常闪退！！！！！！！！早知道不更新了！！！！！！！",更新之后不好用不好用！！！！！！
什么软件？删又删不掉，下又下不了，一直下都是在安装，重复也没用,下不进也删不掉，就是一直显示在安装
  气死我了",真心烂
最垃圾的APP,最垃圾的APP
更新以后滤镜磨皮效果太假了！！！求回到以前自然效果,更新以后好假啊啊啊啊
以前好好的，这段时间一点击自拍，软件就关闭。,软件故障
一直无法识别人脸,差
验证完了还是不行，继续叫我登录
一直闪退,闪退闪退闪退
"更新以后不仅缺失了很多功能 而且更不方便找到自己需要的功能栏 并且有闪退 改色之后点击保存的时候直接闪退！",更新后闪退！
不好，总弹出，下载几次用不了，垃圾。本人用iphone4,不好，总弹出，下载几次用不了，垃圾
自动更新了，东京物语就没了，火大来,东京物语去哪里了
总是显示网络异常网络错误，重试了不知多少遍，也不能用，气死人,不能用
更新后的一键美颜不好，希望改回原来能调节百分之几那个，这个出来效果太假啦，抓狂,还我原来版本的可调节的一键美颜
发评论才能注册？,嗯
"nstagram  一个可以用来聊天的软件可以放相片到自己的ins主页上让别人看到 
什么东西，不能下载,不能下载
"手机注册提示请求超时 邮箱注册提示我网络出错 wifi 4g都试过 还是不行？？？？？？",根本注册不了啊
美化功能太一般了，功能图片场景越来越没新意了。,脸部定位不准确，功能单一
根本刷新不了啊怎么回事！,刷新不出来
。。。,各种弹窗广告。删了。。。。。
喜欢原来的b612，现在的为什么不能修图了啊啊啊啊啊啊啊？？？,为什么不能修图？？？
4、跑龙套这事，如果干得好，就叫友情演出；造谣这事，如果干得好，就叫炒作。睡觉这事，如果干得好，就叫盗梦空间；欺负下属这事，如果干得好，就叫魄力。拍马P这事，如果干得好就叫赞扬。父亲这事，如果干的好，就叫李刚；媒婆牵线这事，如果干得好，就叫“非诚勿扰”。
我是用ipad的版本，在更新最新版本後，當使用瘦面瘦身的功能時，常常出現黑屏或強制彈出畫面，之前所做的改動都白廢了。,更新後更差
没区别啊,跟美图秀秀没啥区别啊
拍完之后不要现实原图不行吗？！！！所见即所得不行嘛！越来越倒退的更新！,把我的万能相机还给我！！！
"贴纸抄袭别人的猫 还强行嘴硬 希望大家别用这种不要脸的app 蟹蟹",可以说是非常不要脸了
不能联网,不能联网？
一直要输入验证码，但又收不到验证码的信息，发不了照片，也评论不了,不好用
更新後根本打不開！直接閃退???,?
为什么注册不了，急用,注册不了
在改进一下，那就最完美不过了。,景雨懿
明明在有网的状态下。总说我没有网络连接，怎么搞的？！,总说我没有网络！
请产品技术尽快修复，严重bug还怎么愉快的玩耍。
为什么一直显示我登录失败？之前的版本也找不到了,Bug
4. 注意光线
这是什么毛病？我注册信息填了7，8次，始终注册不了，我还以为我手机出问题了！结果刚看到评论，那么多人注册不了，还说要评论才能注册，这什么病啊？该治了好吗？,始终注册不了来吐个槽
点不也就算了点开了还闪退，麻痹什么时候才能好？垃圾软件，一星都不想给,越做越垃圾
为什么注册失败,啊啊啊
更新以后和之前一样不能刷新,更新以后和之前一样不能刷新
很不喜欢3.4.1版本的美颜相机版本！！拍照太假，还是喜欢3.4.0版本的，怎么都下载不到，找都找不到3.4.0版本的，求解答,，
　　9、史家之绝唱，无韵之离骚。（鲁迅评《史记》）
?,看评论知你国智障数量
听说要评论才能用，，，听说要评论才能用吗。。。。下过好多次都没用起来过。。。。。,从没用起来过
敢不敢不闪退了啊？一个劲儿的闪退，跪求修复。,闪退
如题,相机自带美颜真恶心
差评！,垃圾软件
更新后没之前的好用，而且还是英文版的'好烦啊，现在基本都用不了'强烈谴责要求更新版本！！！！！！！,老闪退
为什么下载不了,软件下载不了
给你一星我都不愿意，我都不想给星，打印照片发货之后一周都查不到物流！你们软件就是这么骗钱的吧,打印照片根本骗人
"更新后闪退的我要崩溃拉！
( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )",未知错误
年少时不惜为之倾尽所有的付出，到现在淡然地和哥哥回忆那段年华，才明白，纵然有很多错过与偶然的摩擦，那段有哥哥陪伴的岁月，将会一直铭刻在生命中，那些曾经难忘的，精彩的的片段，都是哥哥赠与我的美好记忆。
为什么注册不了啊，太可耻了,注册不了
可以与外界交流。,很好
为啥下载之后打不开了？？？！！！！？！！！什么鬼？？？！,下载之后打不开
 Come on!turn back the previous instagram!!! I pray for God
一传照片就闪退,怎么闪退
评论真有用？搞笑,为啥弄不了
下载不了,衰
"first time when i see the new logo.I totally collapsed in one second.everyone viewing this updating seems like lost one favorite app.Come on!i really can't stand the new change when I look through some new posts!how would be!!!whats wrong with the designer or a group who contribute to this app!! I got crazy every time I open my phone glance at the app's logo!!please give us supporters more care!!be consideration!reverse changing totally is out of our mind!!!
升级以后又闪退又卡！还发不了照片,烂！
注册不了，怎么弄？,注册不了
為什麼刷不鳥,為什麼刷不鳥
听说要写评论才能注册，我来试试,不能注册
真不明白我的snow为什么莫名其妙变成了b612乱七八糟丑丑丑丑到爆炸和呵呵呵呵。还不让打零星？想给负分好嘛？？,破b612简直丑的无法无天
开不了,不好
差评！,所有的素材打不开！
新版本识别不出人脸........,新版本识别不出人脸........
无,用不了，不知道评分为什么还有那么高！！！
多,注册问题
讨厌，必须要注册账号才可以进去，可是有一直一直注册不了，显示出错，请检查网络是否正常，我的网络非常正常，看评论说要评论了才可以进，也不知道是真是假,不可以用吗
现在这个版本不好用，自拍都没有之前的好看了，现在的拍起来也不清晰，,版本不好用
写了半天评论竟然因为名字重了而全部消失，也真是醉了。用这个软件可真难，又是注册又是评论的。这是第三次评论。,服了
如题,闪退非常严重块解决
想注册！,想注册
难用死了我的天呐！！请问我之前的b612去了哪里！？为什么不能用了！？感觉b612是最好用的拍照app，现在的垃圾哦不是是卡机那么难用，滤镜是在一夜之间回到解放前了我的天！江湖江湖！佩服厉害！,为什么要更新！？
好久不能刷新动态,无语
"太次了 还是以前版本好用 不喜欢新版本","不好用 不喜欢"
卸载重下之后还是闪退！,注册闪退！注册都注不了！
升級後真心太tm差了！！！,升級後真心太tm差了！！！
           失乐园
评论了也注册不了呵呵哒,先评论后注册看看
"更新之后就一直登不上阿 到底要怎么样才可以登上呢真的是很心塞阿 看她们评论的都是好多好多字到底要怎么样才可以用 我真的不想放弃的 这个软件是很好 但是就是网络连接不上登不上去发表不了作品 看不了想看到的一些人的动态 真的是急都急死了 就让我使用吧好不好好不好好不好我真的是很喜欢这个软件的滤镜的阿阿阿评论为什么上不了阿快让我的评论上去阿我算是求你了呀我真的还想再次用这个软件的呀就让我网络连接成功吧啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿行不行行不行行不行看我都给好评了呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿就是不能用这是为什么！！到底是为什么评论阿评论评论真的有用吗有用吗有用吗",真的是评论了才能用？是真的？
根本打不开,更新之后闪退
"不能注册， 被墙了，不想用了",不能注册
为什么评论之后也注册不了啊啊啊啊啊啊啊米尺心啊期末没嗯后会无期万事俱备嘿带考核，哈哈哈好喜欢这个颜色真的美爆了，喇叭法国巴黎的迷人魅力所在阿奎罗冰柠檬加配基础黑啊而你你哦，他的密集静静的喝了，童工自以为是里没有备胎到的时候了，驻日基地玩手机配银色佛地阿里旅行版效果图曝光，扩大经济建设委员会办公室副主任委员嗯可以，我会好好努力一把，嗯到底够了没有啊啊啊啊！地步投给我一个小小的时候也不是那么容易相信别人口中听到的时候就觉得特别委屈自己成全自己是什么意思？嗯好香好好休息休息时间内迅速发展接轨呢请弟弟阿信啊实际行动机制，热量是结婚生孩子，破解容易破百仅有几点才华与会者还行，我一定要注册成功啊啊啊啊！感谢感谢啊啊啊啊啊格里历来我家吃饭睡觉看了下个学期第一次去电影院看恐怖片都是你自己不喜欢别人用过的地方，据统计分析方法和技术改造项目中取得优异的耐看耐得了。,为什么评论之后也注册不了
珍爱生命，远离毒品	　直到目前为止青少年吸毒人数急剧增加，为了了解现在青少年吸毒人数为什......
为什么下载之后、注册会出现未知异常,为什么下载之后、注册会出现未知异常
不更新就不给用了,垃圾
"如果你也喜欢以前的版本，慎重进行此次更新！
为什么最好的滤镜反而都删了呢",更新了不好
根本不可以注册,注册不了
本来以为可以方便的打印照片，结果最后送了一堆打印机会然而不可以现场打印，,很坑
更新不了,更新后打不开，删不了，怎么办，在线等，急
        车里简颜哆嗦着，不发一语，只望着外面的雨水顺着车玻璃流下，模糊了外面的一切景色，
FANTASTIC
更新后闪退，快修复啊！,闪退！
怎么能下载以前版本！！！后悔手贱升级了！！高级美妆就自动滤镜，弄得不想用了,高级美妆就自动滤镜！！怎么都消除不了！！
为什么呢丫,刷新不出来
"没有老版效果好 颜色也很差劲 老版的一进去就要我用新版的 压根就不想用 完全强制性用新版 什么玩意？？？我就不用怎么着","不好用 不好用 不好用"
你们公司用网黄猫日的表情申请授权了吗？,表情抄袭！给猫日维权
此版本没更新前，有个前景虚化，真的很好看！为什么更新完反而没有了！模式变的这么少？让不让人修风景片了。太失望了！用这么久都没这么不爽过。,更新了反而不如以前老版本好！！
最爱的甜美可人这个特效有改动，变得不那么粉嫩，有些暗，像蒙了一层雾一样！,不好
为什么无法处理我的注册信息？太垃圾了！为什么无法处理我的注册信息？太垃圾了！为什么无法处理我的注册信息？太垃圾了！为什么无法处理我的注册信息？太垃圾了！为什么无法处理我的注册信息？太垃圾了！为什么无法处理我的注册信息？太垃圾了！,为什么不能注册？
登不上,登录不了啊
以前特别喜欢的软件，可是现在密码忘了都找不回来、有点不太高兴！就不能有人管管改进改进嚒？,不太乐观
为什么我刚下载的应用就不好用！,为什么
不能注册是不是白瞎了？？。,不能注册！！？
以前的帐号忘记了，现在又不能注册！搞毛线？,不能用
不能刷新了根本，郁闷死,"Worst Version ever!!!!!"
登陆不了，注册不了,为什么注册不了
"严重差评 请降级回去 不然就删了","升级之后太坑了 一点不好看"
更新以后之前那些喜欢的滤镜都没有了。为啥没有了为啥没有了？,不喜欢更新以后得版本
不满意,脸太尖了
"发图闪退 打字闪退 拍照闪退   发照片闪退。。。各种闪退",经常闪退
不是说可以用了吗。为什么还是无法加载。能不能修复一下。一直在更新也没发现解决,用不了
拜托你关心关心用户体验～
更新后没有以前效果好，美颜效果都没有了，失望，望改进,没有以前好
为什么无法注册?,悲剧了
这是个什么软件？让安装了却不让注册使用，应让人试用一下，合适不合适好用不好用，这才是真正人性化的好软件啊！,实在太好奇了，
渐渐地，我们都在长大，之前是他们离家越来越远，而我总是在家的附近就读，而现在，他们离家的距离是越来越近，而我却在渐行渐远。其实不管经历了哪样的世事变迁，他们的爱，不曾离开，静静地陪伴了我整个年少的时光。
总是在保存之前闪退，快点修复,总是闪退
闪退,闪退闪退！！
"好好的软件现在更新的什么鬼 辣鸡",辣鸡
嗯？,需评论？
"验证码除了手机号还可不可以通过其他方式验证啊 这样海外党的也可以用了 求完善",不完善
我单反照的图片，提示太大不能拼图，太垃圾了吧,拼图有问题
是不是炸了",？
这个功能突然消失了，后悔更新ins了,不能切换账号
不能在苹果手机的照片里面直接用美图秀秀编辑照片了，太不方便了，原来都可以的，怎么更新没了。,这次更新很失败
无法下载！之前更新也更不起。删了从下也不行。啥意思,。
什么情况,为什么
"据说是只有在海外才能上，但是偶尔在国内也是能上去的，下载注册神马的都很顺利啊，现在换了个手机登不上去也注册不了，就是说网络连接不上，真的是不知咋办了，滤镜好的没话说不然也不会这么着急的想要登上去 可是用不了再好也给不了好评价",登录不上去啊
什么原因？,iPhone4手机玩，慢，Low，几乎玩不了
为什么注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊了锕啊,为什么注册不了锕
test,test
请给我恢复到更新前的模版谢谢,更新以后更不好用啦！
"明明有网络 半天显示无网络连接 注册登陆都进不了 ?","明明有网络 却进不了"
方法/步骤
因为我的网络原因还是软件本身设置权限了呀？,注册不了
还没用就要我评，模板少,无
更新后分享出去的视频无法保存到本地！BUG！改进～,更新后分享出去的视频无法保存到本地！BUG！
"I can't download this !!!!!!!!!!",Bad!
没有之前的版本好用了，建议谨慎更新,滤镜效果不好了
一点不好,事实
为什么不可以注册啊???,好气哦
注册的时候就一直闪退,闪退，不能注册
拼图总是闪退，望尽快改进，还等着用呢！,闪退
登录老是提示网络错误用不了啊，什么玩意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,不能用
"懵逼了,變成那啥⋯⋯",黑人問號臉
为什么不能注册？手机号邮箱都不可以，显示错误。,不能注册用户
"一直觉得很好用 现在成了摆设 根本登不上连图片滤镜都不能用了气气气气气气气气气气死了","怎么又不能用了 为什么"
什么玩意！现在老闪退好烦根本没发好好玩啊！,闪退好烦
"根本就不是b612风格好嘛！垃圾软件 不下载就不能用b612！","垃圾软件 靠旧版上位!"
不管是手机号和电子邮箱都不行，怎么回事啊,为什么注册不了
新版一点都不好用，还是老版，都不知道新版都是些什么鬼用都用不来，真的还是很想要老版,不好用
"自动更新真是坑！新版本拍照巨丑！又暗又美颜难看！版面也和别的软件差不多了！没有一点特色！以前冲着in的贴纸和拍照美颜连拍功能来的，其他软件都搁浅了！如今更新这么差，都想卸载了！ 求上一个版本啊！",新版本拍照巨丑
"那些贴纸滤镜什么的都很美  但是每张图左下角都有in的水印  表示很不喜欢",嗯
明明有无线网还提示我网络有问题，不知道是不是苹果8.1的系统不兼容才这样的,升级了还是加载不出图片
为什么我传不了照片一直闪退！！！,闪退
"滤镜真的特别好，但是一保存照片就闪退 根本保存不了做好的照片",闪退
新版本各种闪退,新版本各种闪退
"一直提示没有网络也进不了 开了wifi也没用",连不进网络
更新后照片都被拉横了？新流行？我是不喜欢！可以更回来么,更新后什么鬼
闪退两次后提示更新。但是一直无法完成更新，还删不掉！其他的软件都可以正常更新，删除。但就是facue无法更新！,一直无法更新！什么鬼
在上一个版本自己扣的贴图，这一次更新找不到了，在历史贴图里都能看到可是下载不了，辛辛苦苦扣出来的就这么用不了了,原来的那个可以用自己贴图的功能找不到了
不可以,注册不行
比如复古'太深了＇不想用了,处理图片没有老版好
就试试能不能注册成功，嗯，仍然不行，你还我流量,真的评论了才能注册吗
垃圾，下载不下来，骗人的，,垃圾
个人界面里没有签到地图功能了，不好玩，求还原！,找回签到地图
朋友推荐的，一直看朋友用得挺好的，为什么到我就那么麻烦呢？朋友说这个软件是跟另一个软件相连的，可我怎么也搜不到，抓狂,该怎么形容呢
"还我snow 喜欢的表情都没了 还我snow！",还我snow
如题,更新以后打不开
失望,无语
快点解决吧,iOS9下点击保存闪退！！！！！！！
"为什么一直说我的网络有问题 我用的是无线啊",为什么注册不了
不会再玩了，好坑，。好好劳动吧，别想着天上掉馅饼。个把月没登陆，老闪退,"玩不得，有瘾，丢了将近三千块了。 心疼 后悔不已"
无法注册,我去
"特效里面的典雅，古铜色被删除. 希望恢复！",特效被删减
"之前还能用 突然就用不了了",为什么用不了！！
为什么为什么为什么一直闪退呢！这是什么鬼原因！！,闪退
最新版本美颜效果没有之前版本的好。而且照了一张照片之后不满意想要退回拍照状态反应特别迟钝。总之不满意特别的不满意新版本,新版本不满意
"第一次给一星 真的很生气","从来没见过评论才能用的app 垃圾应用"
"非常卡 出现黑白 不如自己相机 很失望",不怎么样
呵呵就叫斤斤计较,要贴纸
"一个破app瘦脸瘦的跟鬼一样，我脸不需要瘦都给我弄得像个大头娃娃，丑到不想用。
"软件一般 还是喜欢原来的snow 自然 干净",解锁贴纸
我有VPN也有ins账号啊，更新之后app点击没有任何界面弹出，完全打不开app了。卸载重新安装了好几遍还是一样的问题，不知怎么回事。,更新完为什么打不开App了？
郁闷,突然就刷不出了
活生生的话就是你们的话就是你们的支持。有些时候真的是很重要！你的话剧艺术学院美术馆举行会谈……有点儿像样的话就是你们的话就是你们的话就是你们的话就是你们的话说的话都能大家的耐心耐心耐心就喜欢小背心中长款、这些天使般的生活了、在一起吧唧吧唧，我们都会有些什么的最后一定会有这样一直走到了一个人生阶段比赛今耐心就喜欢小背心中长款、这些天使般的生活了、在一起吧唧吧唧，我们都会有些什么的最后一定会有这样一直走到了一个人生阶段比赛今天进入第四届北京国际车展第一天天斗争的哥捡到一个很长一个人生阶段性回复那些拿出耐心耐心继续耐心就喜欢小背心中长款、这些天使般的生活了、在一起吧唧吧唧，我们都会有些什么的最后一定会有这样一直走到了一个人生阶段比赛今天进入第四届北京国际车展第一天天斗争的哥捡到一个很长一个人生阶段性回复那些拿出耐心耐心继续继续继续坚持你才能想念你们的话就是你们的支持、一直在一起了、你就完善了个小孩一样幼稚到现在还没来得及的时候才肯睡觉吧唧，我们是从什么时候才能把握好多俄方将来要么、一直到处去往继续继续坚持你才能想念你们的话就是你们的支持、一直在一起了、你就完善了个小孩一样幼稚到现在还没来得及的时候才肯睡觉吧唧，我们是从什么时候才能把握好多俄方将来要么、一直到处去往天进入第四届北京国际车展第一天天斗争的哥捡到一个很长一个人生阶段性回复那些拿出耐心耐心继续继续继续坚持你才能想念你们的话就是你们的支持、一直在一起了、你就完善了个小孩一样幼稚到现在还没来得及的时候才肯睡觉吧唧，我们是从什么时候才能把握好多俄方将来要么、一直到处去往,注册？？吧？b给我注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很强大,好
为什么我的没有动效,无动效
好像被封了,不要下了，注册不了
我苹果手机，连Wi-Fi，下载到一半直接提示下载失败，试了好几次，都是这样,无法下载
为什么不能登录唉,不能登陆
为毛刷新不了呢？,刷新ing
"点了下载弹不出输入密码的界面  难道只有我一个人...？",为什么下载不了？！
注册都注册不了，烦死人了！,骗人，评论也注册不了
不只是代表们对条款存在异议，不少民众对此也有不同的理解。记者随机采访了一下市民：
为什么评论了才能用，这是什么鬼,真的假的？
空白页了现在，为什么中文版这么多问题！！,什么都没有
心里能有电b数吗,换个猫抄袭就不是抄袭了？
别下载了，下载了根本就没法用。写评论都是托。没法注册，,来写评论的都是托，
为什么硬性强制用户接受保存左下角“美妆相机”四个人，你想在用户身上做宣传做广告没有问题，但也要考虑一些用户不喜欢这样，而且在设置里面也没有选择不显示选项，瞬间没有了继续使用的想法，虽然软件不错，因为这个还是打算放弃了。,本来挺喜欢，现在完全没有用的欲望
无法刷新动态！！,无法刷新动态
这个版本真心不好用，都没信心了，求降低降低降低！！！！,降低
为什么不能刷新动态啊,刷新不了动态
不能用啊！各种手机下载好多次都不能用啊！真的评论就能用吗？信一次吧！啊！让我用吧！,不能用！
要我卸了你么……",一定要评论才能注册吗
更新完的滤镜失去了原有的欧美系特色，变成了美图秀秀既视感，而且清晰度下降，非常不好用，本来推荐了很多身边的人用，现在不会再推荐了。另外可以让老版本继续使用下去吗？？？？？谢谢了！！！,非常不好用
更新的版本一点也不好用了、还是很怀念以前的版本、已经弃用,更新的版本一点也不好用
怎么回事呢,刚刚还可以用魔板什么得！现在却只能是固定那几个！不知道怎么了
jdjjddjsjsjswhbdbddbbdbdhhdhdhdhhe,jsjsjjjsjdsjs
下载完登陆四次都登陆不上，果断卸载。,一直显示网络错误
莫名其妙的就被安装了这个软件，是你们做推广还是中病毒可都不清楚，强烈建议删除,莫名其妙的就被安装了这个软件
诶，咋回事？还区分手机？,5s没有照片海报功能
注册不了我是来看评论的注册不了我是来看评论的注册不了我是来看评论的注册不了我是来看评论的注册不了我是来看评论的注册不了我是来看评论的注册不了我是来看评论的注册不了我是来看评论的注册不了我是来看评论的注册不了我是来看评论的注册不了我是来看评论的注册不了我是来看评论的,注册不了我是来看评论的
更新后，不能给图库的照片调滤镜，滤镜名字也改了，感觉没有以前的滤镜好看了，使用感也大不如前，真的只想用旧版本！,新功能真的不好用！
换手机两年了，一直无法登陆。昨天晚上突然登陆了，狂喜不已。需要确认邮件地址，然后那封邮件给的确认链接没用办法打开。紧接着账户陷入空白：无法刷新、请确认网络……好，退出重新登录，就永远逾时请求。卸掉重装，依然是万年不变的“逾时请求”。啊……心好累……,无限抓狂ing
越来越垃圾，,"慢镜头真的好吗  直接卸载"
"一颗星都不想给 大家要是想玩这种的话faceu比这个做的好多了，这个也拍不了啊 不多说 对比评分就知道了",相信我就别下
太难看,接受不了这新图标，不想更新
整个照片质感下降。",还不如不更新
"晚上拍照会一闪一闪的亮一下黑一下这样 这几天",拍照会一闪一闪
请问要翻墙才能用吗？,用不了啊？
"没有聊天记录 
我也是很绝望啊，听哦，我的人!我_你是谁给你看过我吗……你会选择哪一位不一样的感觉……我们自己也不要忘记我们曾经拥有而深刻印象？我会告诉你们这个世界上最幸福的事情鸣笛催促着自己不爱我要去学校的感觉,听说只有评论了才能注册
"不能注册，不能注册。Contain liquor ice and olive extract, gentle clean and moisturizer skin.",不能注册是什么鬼
怎么还没解决？,闪退
不能用，为啥阿,不能用
注册不上啊,注册不了
到底怎么样才能注册呢,注册方法
宣纸上走笔至此搁一半
支持不了,嗯
更新后，软件闪退，能快点修复吗？,更新后，软件闪退
没有以前好用啦,没以前好用
"越更新越烂 特别是滤镜 而且现在老版本也下载不了 下载下来 一打开就是让你更新成咔叽 不然就直接关掉 以前就是冲着滤镜好看下载的 现在果断弃咔叽",还是老版本好用
没用,"不 hao tong"
使用还必须才行，要么就得评论垃圾,垃圾
怎么更新到IOS7就用不了啊,用不了了
芈月长大了，姐姐也到了嫁人的年纪。各国君主向芈姝求亲，最终秦惠文王赢驷幸运地抱得了美人归。
给你们，快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐大本营快乐,评论注册？
"注册不了 怎么回事",怎么不能注册
什么鬼，不能注册,不能注册
不想更新，为什么非更才能用,就更新最新版本觉得很无语
    第22节：第三章◎黑网之谜(3)
这改的什么版本，创历史最腊鸡！超级不方便，特效美图页面凌乱，强烈恢复旧版，太垃圾了，分类根本分不清，特效看起来效果差了很多，没区别没有辨识度！只有垃圾俩字形容，如果还是这么烂就换软件。垃圾！,太垃圾了！
跪求换回以前的版本！！！现在的照片拍出来太太太太太难看了！！！！而且那么浮夸什么鬼啊！！！！！,新版本就是垃圾
法克…,为什么老闪退
更新之后跟以前照出来的差远了，新版本太难用了，拍之前色感还挺好的呢，一拍就变成另外的色调了，偏红，悔死我了！！现在已经很久没发过自拍了?求改版！！,新版本没有老版本好用
加载失败啊！这几天彻底都登不上去了！,更新后有BUG
不升级还好，升级了效果都不给力,升什么啊
这次更新以后都想卸载了！！照片照出来太假了！！如果能换到以前版本最好,真心喜欢原来的版本
相机一点左下角变脸小图标就闪退啊！！闪退！,闪退怎么回事
一秒退回登陆界面。一直一直反复。。。。。无语啊,爱无能啊。
制作完，一点也不真实，很难看,好差
啥玩意儿～,不能注册
闪退啊！！,闪退
"抄袭 表情丑 美颜过度 拍得更外星人一样 闪退 卡机 发热 再见！！！",垃圾app！
"听说要评论才能登录为什么呀坑爹呀都忘了以前注册没注册过了啊捣腾了我好久了呀！一直未知错误链接超时 呀简直太不要脸了啊！评论再不给用那就真的憋憋一生黑了呀！听说要评论才能登录为什么呀坑爹呀都忘了以前注册没注册过了啊捣腾了我好久了呀！一直未知错误链接超时 呀简直太不要脸了啊！评论再不给用那就真的憋憋一生黑了呀！",听说…
"因为周杰伦才注册的 为啥超时？",会不会有一大波杰迷？
幹嘛上不到！！超愛的一個軟件！！,????
"要怎样才可以注册 我查了查百度 说是要翻墙？",为什么注册不起？
更新了打不开了！！,更新了打不开了！！
手残点了更新，只想抽自己一个大嘴巴子。?,图标太tm丑爆了！
闪退闪退，解决闪退问题！",受不了了，怎么这么爱闪退啊！！
怎么什么都刷新不出来啊，这不是坑吗,刷新什么都没有登录登了半天
啊哈哈，我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的话我的心里只有我自己也有可能的话就要开始咯？这样一来我们家长都江堰的士兵马俑的话都市报报道说，你的人们的确很久没有关系了？我自己都会被窝里边有人说好不过？这热的时候你,为什么下载不了
好失望,刷不出来是为什么
注册不了！,注册不了！！！
"前两天不小心给软件更新了  ，现在拍照几乎每个装饰都带放大眼睛的功能，不想要那么大的眼啊！！！一点都不自然，完全没有上一个版本拍照好看啊！！！",喜欢老版本！！！！！
下载不了,下载不了
下载了7、8次，还是闪退，删除了又下载，删除了有又下载，还是不停的闪退，受不了了！,闪退，无限闪退
登不起,登不起
总是提示安装失败？？！,为什么安装不了！？？
我下了这个软件，结果点开p图，准备保存它就闪退，还有就是我删啦重新下也是一样的问题,投诉
如题,更新之后一直闪退
怎么登陆嘞,哈哈
"拍照一分钟 发烫两小时","发烫 掉电快"
只能拍照不能编辑已经拍好的照片,更新以后不能编辑相册里的图片了
你们宣传新的咔叽就宣传 没问题
新版本太麻烦，还是老的好,不好用
玩了几分钟把我本月所有流量都用光了！！！！！几百兆,耗流量
"新版很垃圾 要是自拍视频还不如faceu 根本都不是一个路线 找那么多网红推广也不如自己做好 不好好做滤镜相机 还强制更新 不让用以前的 客户体验很垃圾 难道就不能自己选择吗 别具心不给用 恶心死了那就不用了","b612迟早药丸 完全没以前好用还强制更新"
s j j w s n s j s k s k s k,sjwjssnnsn
这样搞下去早晚玩完！！！",越改越回去了
"没有以前那个版本好 没了自动瘦脸 后悔死更新了！差死了",差
本来就是一个好玩的拍照软件，硬是加了表情包功能也是醉了，滤镜也没有之前的好用了，这瘦脸功能也是醉的了，一进来真的是，被吓到了，好好的一个软件更新后都不好玩了，不更新也不给用，我就是觉得老版的好用就喜欢用老版的怎么了，非得更新，希望下次更新能改正行吗,不好用了
很多图片无法显示,很多图片无法显示
恳切渴慕抱腿玻璃胶咯女女子十二乐坊：哦体咯女失去自我,评论注册
为什么我把原来的删了'''重现安装不上了啊''',为什么
一点都不好
超无语的无限闪退,想弄张照片而已，无限闪退，我还能说什么
刚用老版本，感觉是个值得推介的好APP，当你们的升级版本推出后完全摧毁了我对你们的好评、只能鄙视你们对自己过去的成绩的无情摧残，自己面壁好好反省吧，要练神功不必自宫，若已自宫未必成功。,对于升级给予的星评
为什么我的6p拍照时老是闪退？,闪退的问题
比以前的模糊,变差了
第一次为一个App写评语，毕竟这是大家平时生活拍照离不开的工具，其实滤镜少我们都勉强接受，BUT新版是什么鬼，什么鬼，滤镜可以更假更夸张么，拍照速度是用爬的么，闪退就不说了，请退回旧版，还木有升级的亲故建议不要升！！！,槽点满满的新版
注册就闪退～,闪退问题好严重
卡比似的，一直黑屏，什么破几把软件啊，敢紧倒闭吧,下载用不了，黑屏
为什么注册不了？总是提示出现错误？？？,注册不了
为什么注册不了的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想去看电影了。我是,为什么注册不了
为什么不能注册？郁闷！,注册
闪退真的超级严重！！这样都不修复！你们真是！！,闪退严重！
本来挺好的软件，现在弄的广告太多了！卸载了！打个相机费半天劲，这广告那广告的！广告太多，广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多，广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多，广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多，广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多，广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多，广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多，广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多，广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多，广告太多广告太多广告太多广告太多广告太多,广告太多了
我的为什么没有此功能，而且也不能下载,此功能在哪里
RT,"4S升级后一拍照就闪退 希望早点解决"
烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿烦死了总是显示你成占用还注册不上破软件消耗了我的微博已经开了家才是的我们自己来自全国性股份制商业的本质区别。在一起我的世界末日来到你的生活方式……我说的就是一辈子。一起玩儿,烦死了
界面：不知所谓，无法做到创新还不如坚持自我
一点都不好用新版！！！求改回旧版！前摄拍了之后照片都反了！,一点都不好用新版！！！求改回旧版！前摄拍了之后照片都反了！
什么玩意啊，都注册不了,则呢注册不了
请让我们清除缓存，行吗？,连清除缓存都没，什么鬼
超級不好用，請換回原來的版本，自拍相機拍出來太假了,請改回原來的版本！磨皮太假了難用！
"新版的不好。没以前的好用。太假。以前很喜欢用秀秀拍照。人物自然拍照拍出来皮肤很好特别自然。 没人看得出用了美图软件。 现在用自然效果拍脸磨的跟鬼一样都花了。看不清。太假了。人都能看出来还用你的秀秀干嘛。不如不拍。用美图就是想好看又自然。 这么假",没以前好用
"天阿 求你把舊版還我!!!
我想玩，怎么注册不了！下载了怎么玩不了，出现未知错误又是为什么，伤不起！真扫兴，这不打击人吗？玩不了只能果断放弃了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,出现未知错误
更改用户名就闪退欸！还让不让人玩啦！?,重大bug！
我唯一感兴趣的动效自拍没有了？,动效自拍没有了？
旧版很好用，自动景深，滤镜效果也很不错，至于新版…………不好意思我卸载了，滤镜效果二的没谁了，美颜效果瘦脸的效果看的我想吐，弄的哪哪都是锥子脸，蛇精脸，眼睛弄的想特么咒怨海报，姑娘们，到底有没有审美,真是有市场？
下载了好几次了，看大家都说好用！可是我下载的为什么老是登录时，请求超时啊！真无语了,求解释。求解决
之前还是很好用的啊，是我用过最棒的滤镜软件，但是最近一次更新之后根本没办法使用了，还没进到主界面就闪退，闪啊闪啊，退啊退啊，搞得郁闷死了?再不解决，真的要挥泪删MIX了?,闪退再不解决，不想删也删了！
重新卸载和下载后还是不能连接....好久不能玩了哭,更新后就一直连接不了……
无法更新,不能安装iphone5
竖拼图三张照片竖下来，根本弄不了，第二张遮住第一张，第三张又藏在第二张，保存就有一半不见了,竖拼图弄不了
然而并不是非常的好用,。
原来的智能美型功能完全没有了么？图片效果好差，只是变白而已，这就叫美颜相机么！！,越升级越差几个意思？
"图片不清晰 而且效果很假。。没有上个版本好。。能更回去吗",新版本不好
"？？我没下这个app居然有他的更新 我死了？",蛤
什么情况啊，登陆都不行了。？。,太假了，不能登陆几个意思！
"根本不让注册 什么软件？",注册不了
9、中国现代文学学术史的梳理
之前用过还挺好，现在重新下了却注册不了也登不进去，狗生好绝望～～什么鬼……,狗生绝望
"下载完登陆不上去 说是网络错误 什么情况啊啊啊",我网络没问题
注册了十几次依然提示网络连接超时。我说，一旦坚持的力量坍塌，人就会产生自我怀疑。在纠结彷徨之后，又开始为自己开脱，找个社会大众能够认同的理由，让自己“脱身”。这简直是一条不归路，梦想没实现，现实不甘心，一颗心总是吊在半空中——满腹遗憾、胸有怨气、晃晃悠悠、难以踏实。,注册不了
"怎么说 本来snow自拍很好 612拍景也不错 自从合体以后 美颜功能简直辣鸡。丑的要死 不想说什么 我已经删了。",合体之后的软件简直呵呵
"A terrible version, crash while taking photos. Plz fix it at once.","Crash every time while shooting"
"盗图抄袭的sticker 没什么好说的了",盗图
特别后悔更新。现在照出的相片和360之流没区别了。照片模糊像是磨皮过度。也失去了之前特别不错的瘦脸一类功能。望改进。身边的好多人都用美颜。很失望。想卸载了，怎样能更新回旧版本啊。,2.0好差劲
我想说以前拍照用美图秀秀自带相机随便一个滤镜都好看又自然，更新以后照片又模糊美颜又过度，滤镜一个比一个夸张不自然，调了美颜程度也没用，设置也没用，已经很久没拍照了，这次更新太失望了还回不去老版本,新版不好用怎么回到老版？
一直注册不了，郁闷了，看着都说先评论，怎么评，没用过啊！,郁闷
注册不了，根本用不了！,根本注册不了？
有些场所不能更新，更改自己资料时候被退出！,总是退出
"每次点进去都无网络连接 无法刷新动态 其他什么都没有 这是什么情况",登陆不了
今天想更新app，发现无法下载完毕，删除也无法下载了，望尽快修复，谢谢,请尽快恢复bug
从相册导的相片怎么加滤镜……,相册图片怎么不能美化……
怎么不好用,哈哈哈评论
啤酒可乐就是如图了喀拉拉邦爸爸健健康康路叽里咕噜图看看旅途太窝里葡萄酒,turqll
一直无法刷新动态！！闹哪样！！,无法刷新！
"卡死了 画面 完全慢动作、什么东西、赶紧改进吧","卡死了 画面 完全慢动作、什么东西、赶紧改进吧"
一进来就看到评论才能登录，?什么鬼,登录不了
一点也不好，还不如没更新以前呢！,一点也不好
一直挺喜欢in相机的，可是更新完之后我就发现真心不如以前了，从来不评论的，这次一定要说,"不喜欢 新版本"
同上,"之前用都还好  今天闪退  删了重新下   就下载不了了"
怎么玩呢,不会玩
能不能别让我重新登录,总是要重新登录
最失望的一次更新，本来是美图秀秀比其他竟品最大的优势！现在也没有了！！,滤镜没有预览功能，千万别更新！
不能用，不应该给星,不能用
下载以后不能注册什么鬼？几个意思？看不起谁呢？有的说评论了就能注册了，放P！之后都是凑字：我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式。我们都会有的看着期望氢气球，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式。我们的爱是什么呢、这种难以接受……我们在这里我们向着你说一个人也不是什么,下载以后不能注册
没注册成功说明我没用过，没用过评论个?啊,没注册成功怎么评论啊
更新之后根本不能刷新！！,更新banbe之后根本不能刷新！！！！
"听说要评论才能注册   为什么",怎么注册
　　散文诗集、杂文集：《野草》、《坟》、《热风》、《华盖集》、《华盖集续编》、《华盖集续编的续编》、《南腔北调集》、《三闲集》、《二心集》、《而已集》、《花边文学》《伪自由书》、《附集》、《准风月谈》、《集外集》、《且介亭杂文集》《且介亭杂文二集》、《且介亭杂文末编》等18部。
怎么办呢？怎么办呢？怎么办呢？怎么办呢？怎么办呢？怎么办呢？,怎么注册不了呢？
"老是注册失败 为什么呀",为什么用不了呀
注册不了，手机号，邮箱都不行，咋回事？注册不了，手机号，邮箱都不行，咋回事？注册不了，手机号，邮箱都不行，咋回事？注册不了，手机号，邮箱都不行，咋回事？注册不了，手机号，邮箱都不行，咋回事？注册不了，手机号，邮箱都不行，咋回事？注册不了，手机号，邮箱都不行，咋回事？注册不了，手机号，邮箱都不行，咋回事？,注册失败
还我泡泡特效,还我泡泡特效
用不了啊,"为什么刚刚下载的 现在用不了"
注册不成功，用邮箱注册，注册说是未知错误，邮箱不行，用手机号吧，结果手机也是未知错误，然后前两天更新说修改错误，请问，修改什么了？！！！,注册失败
为什么我的打开就只有下拉拍照一个选项，右下角设置一个点！有没有好一点的可以替换了美图的，求推荐,能不更新就不要更新了，更新了估计你就要删除了！
"评论才能注册 试试再说",评论才能注册
"动态刷不了  根本没法用","动态刷不了  根本没法用"
闪退闪退闪退！！！,闪退啊！！
升级以后很难用，还是喜欢老的版本。,升级后不好拍照上传
"还我snow 我不要合作 谢谢",Snow
"新版本2.5真的垃圾 每张照片拍完都要等几秒钟美白 我本来就很白 弄成僵尸了 而且很假很不自然 唯一的优点没有了  原先2.4.1的很好了 磨皮很自然 现在真的都没心情自拍了 忍无可忍啊",拜托把2.4版本换回来
"下了还用不了。 一直说连接不上。 用别的软件都可以就它不行。",太差了
怒！????,无法点赞或者评论阿！！！！
5s无法使用相机,5s无法使用相机
不知道snow在想什么？自己做那么好一个app为什么要搞成b612？？？我们要骗自己又不是要认不出自己？？？b612效果太过了吧？？？我的狗头也没了？？？怎么活？？？,气人
"千万别更新 感觉大不如以前",更了不如以前了
上个版本可以左右滑动调滤镜，现在没了，只能一个一个选，表示好麻烦啊，上个版本拍照界面很方便，希望改回上个版本可以左右滑动调滤镜，现在没了，只能一个一个选，表示好麻烦啊，上个版本拍照界面很方便，希望改回上个版本可以左右滑动调滤镜，现在没了，只能一个一个选，表示好麻烦啊，上个版本拍照界面很方便，希望改回上个版本可以左右滑动调滤镜，现在没了，只能一个一个选，表示好麻烦啊，上个版本拍照界面很方便，希望改回上个版本可以左右滑动调滤镜，现在没了，只能一个一个选，表示好麻烦啊，上个版本拍照界面很方便，希望改回,滤镜希望可以左滑
手机发烫，,手机发烫
可以注册但是根本用不了，服了,为什么不能用
我不明白了，之前不让用，现在能用了又不让注册，无语?,为什么注册不了
"啥时候能对IOS8优化 更新系统之后 嗷嗷黑 怎么照",什么时候优化!
真无语,垃圾软件，登陆不了
难道是要邮箱验证帐号后才能使用？？,求解用wifi怎么刷新不了！！
滤镜渣像素也渣！,什么玩意！快还我snow！
要翻墙,出现未知错误
2，不能储存照片，好的照片最多赞一下，别人还是看不到，而且还不能收藏
"支持团队什么时候能修好这个bug呀 闪退啊闪退 都无法注册",闪退
这次更新虽然有了Ab代言，但这个美颜效果大不如之前，AB肯定不用，之前的话就说不准呢！,AB肯定不用
评论评论评论的评论,评论评论评论评论评论
闪退闪退闪退！,闪退啊！
如何注册,。
还好，但是我还是比较喜欢snow,嗯嗯
           爱的成人式
下载后用脸书账号登，完全打不开，用手机号注册出现未知错误，用邮箱注册显示网络出现问题，注册个号这么难呢,为什么注册不上
于是咯我带去我看VIP群饿了去我的旅行如今询问彼此阅读书目的人不多了。人们更多会问，“你最近看了什么电影？”或者“你打算去哪儿度假？”你可能没法想象，在我的成长过程中，都在看些什么书。但这是我记事以来，我和妈妈经常互相询问的话题。十一月的一天，母亲抽完血等着医生做化疗的间隙，我就问了她在看什么书，她说她正在看一本很特别的书，是华莱士·斯特格纳的《终得安全》。 
"差评！！！！！！！！生气
"为什么要合并 超不喜欢新相机 好多贴纸都好丑合拍也好丑 snow的好看的贴纸都没有了 脑子里灌得是牛奶吗？？？snow明明那么好？？？彻底无感 删了?去你妈的b612 还我snow",彻底无感了
"要评论了才能注册也是歪。。。我真的 民族亲自给您是一下给名字我姓心醉你唯一抵罪给你信你第一我婆婆猩红你定倪敏吱吱吱吱姓名二mix更名耳机钟敏him红米敏敏1一dry哦陪我婆婆这样搜个颜色十一二这只给我配Win7你只你好黑一滴一滴侄子为什么我评论日日日high啦啦啦阿拉伯不起我只是想jj正忒牛骨姐你一直不不不嘟嘟拉姆不怕TAT拉他去1特特退了特泰安他了的呃呃呃额额得得得得得得feel路路口老K了李佳璐磨牙找我至于吗类似:-O了您信息讨厌颠新信息坏人你们都是哼哼哼哼哼握草！！！！！！心累哎。。。。",注册
嗯哼,删除了就不能下载了
"特别忧桑 下载了好几次都是英文版的 看不懂 谁能告诉我为什么",英文版怎么设置中文
重新下载了好多次都是无法加载！原理还好着呢！现在突然不行了！所有信息照片都出不来！求解！,大不开
"啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕税费改革后基本 vvv 个海合会各国 vvv 巩固和白公馆 v",注册链接不上啊
"换头像到裁剪那步就闪退了 然后看到有更新以为修复好这个bug了 结果还是这样 求快修复 谢谢",闪退！！
且不论大改图标的合理性。为什么修图的时候有的按键在最顶部，明明可以单手完成的操作现在要用双手。外国的ui设计师也不咋地么。,道理我都懂，但为什么ui也改了。
盗用图片，打擦边球,盗用图片
5S上会闪退啊！图片都发不了！！一点击发图就闪退！发图不了很捉急啊！！,闪退
"不如美图秀秀 根本就是一样的东西",推出意义在于何
为什么不能直接注册！为什么不能直接注册！为什么不能直接注册！为什么不能直接注册！为什么不能直接注册！为什么不能直接注册！为什么不能直接注册！为什么不能直接注册！为什么不能直接注册！,不知道什么鬼
挺好的,不错
每次照完都闪退,不好用
"我最讨厌下载了却用不了的软件 ，开发商好贱",骗子软件，进不去
不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？,不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？不评论不给更新软件吗？
患抑郁症的马浚伟曾因笑不出来，演艺事业一度陷入低潮，后来勇敢面对病况，还出版《为何要自杀?》、《我是病人家属》等分享陪病经验。而且他每年持续拍戏，还演而优则导，推出自己创作的舞台剧。",嗯嗯
迫不得已被逼无奈的来评分的。,。
请你吧旧版还回来，真特么垃圾，旅游的时候拍照一直逼我更新，然后更新了特么的真恶心，你更新的倒是个啥，真是醉了，粉转黑，垃圾,呵呵
为什么更新不了？,为什么我的更新不了？
之前很好用，自从更新后不好用，不能修饰手机里的图片,更新
评论了才能登陆，第一次碰到这样的事情，也是涨见识了,听说评论了才能登陆
啊突发巨魔,出DJ我木安咯
不知道为什么？刷新不起了,用不了
"更新不了 还不能删除 真的非常垃圾啊","垃圾更新 卡在哪里几百天"
下载不来,无法下载，关机重启也是
更新了还算可以吧，pony妆还是没有啊，但是相比之前的版本效果好一些吧。,还算可以吧
Aahajajdhfkqueowbdikkknnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnndhqpw
难道是要评论才可以注册吗？那我也不给你五星，评论后也注册不了?,注册怎么注册不了
很好玩。。,。
有没有解决办法,更新后就一直闪退
根本没法注册，一点开就闪退,闪退
太坑了，来评论才能用表情,很坑
　　这也就是上面所说的“他制”。可以通过家长、老师、朋友、同学等来进行，要根据具体情况具体实施。比如，有个孩子在上五年级时，家长给的零花钱是有限的，　　经常听到有家长抱怨自己的孩子不能控制自己。比如，上课时做小动作;一回到家就看电视，一写作业就坐立不安;喜欢吃零食，控制不住花零花钱的速度等等。
从以前简单好用，到现在复杂不那么好用到用不了闪啊退闪啊退闪啊退！！！我也是醉了……,不知不觉好难说
为什么我注册不了啊,注册不了啊
这不，今天中午刚吃过午饭，我发现爸爸进门时换下的皮鞋横挡在门口，刚把它们放好，我脑海里就闪出一个念头：爸爸的鞋喜欢放在鞋架最下一层里，而鞋架上有他的一双旧皮鞋和新皮鞋，颜色又相近，我何不说干就干,我把鞋架上爸爸的一只新鞋和一只旧鞋并在一处,放在了鞋架的最底层,而另一只旧皮鞋和一只新皮鞋装在上层鞋架的鞋盒里。
原本一直用这款软件的，自从更新后就一直死机了，软件打不开，用不了！发生了什么？！,打不开
所以综合起来，中庸，就是恪守中道，坚持原则，不偏不倚，无过无不及。在处理矛盾时善于执两用中，折中致和，追求中正、中和、稳定、和谐。并且随时以处中，因时制宜，与时俱进。《大学》，原是《小戴礼记》里一篇，旧说为曾子所作，当代很多学者认为实际是秦汉时的儒家作品，是讨论古代教育理论的重要著作。
手机拍照不具备专业相机相同的控制景深的能力，而使用线条、重叠及前后景空间可以做到这一点。所以要学会利用 Instagram 里的“移轴”效果来让照片具有纵深感。
评论了还是注册不了。要么是未知错误、要么是请查看网络连接。是不是中国没有facebook所以不让用。,用不了
好破哦，我下载了，第一次能打开，第二次就打不开了，之后就一直出现闪退的现象，破，真破,无法使用
真是垃圾到死的版本,千万别更新
    情人-杜拉斯   3月17日
应该是把原来的妆容更改进才是，这还非要登录才能下载妆容，登就登吧，为什么一定要手机号呢！结果现在这些妆都是什么鬼！,什么鬼！
无法注册，望修复。谢谢！,闪退
如题怎么回事,更新后不能拼多个视频了
程序员能用点心吗,什么东西啊，不能注册
听说要评论才能注册上，希望不要让我失望,听说要评论才能注册上，希望不要让我失望
"超级卡 很耗电诶",哼
不知道是真是假，先看看试试，没下载呢就算评论了也下载不了,呼呼
垃圾,烂！！
"never support cmcc？移动的网络从来都打不开","never support cmcc？"
更新后就一直刷新不了,太垃圾了
注册不了，什么鬼？啊啊啊啊啊啊,一定要先评论才能用？
不知道为什么我手机用不了这个软件。晕死,.
让他安心的走云云
删也删不掉，什么玩意啊？,更新了点不进去，
和大家想说的一样，请尽快务必改回原来的版本！！不然又要去寻找新的软件了～说到底怪自己手贱，点什么更新啊！,改回原来的版本
根本进不去…什么垃圾软件！受不了了……,进不去
上不了,Gg
更新了新版本，少了好多照片编辑的功能，本来可以随自己喜好编辑美美的照片，现在只能加几个现成的滤镜微调，连背景虚化都没有了！照片出来太差了，完全丧失了原本的优势！希望把照片编辑的功能还回来！,新版本太垃圾了
不下载这个就不能用b612，那爹就全都卸载！,要挟用户，相当垃圾
今天拼图的时候反复闪退，删除程序重新安装后还是闪退！,拼图闪退！
你是我的微博了宣传广告沟沟壑壑很纠结ccvhbh将会给谢谢,这样我想
"不可以注册？  有网说没网   咋回事！    差评","明明有网 上面显示没网"
先评论才能注册吗？,注册
"不知道是ios和ins不和还怎么的。来来回回下了很多次 不是无法刷新 就是无法刷新 ....",很无语
"是不是评论才能注册a？嗯？嗯？是不是评论才能注册a？嗯？嗯？是不是评论才能注册a？嗯？嗯？[观点]为什么我爱拿iPhone拍照
听说评论就可以用？,Instagram
重新下载也没用,为什么打不开？？？
"登录也登录不上  注册也注册不了  差劲??",差劲
怎么没用。下载了表情，全部用不了,。。。
干嘛不给注册？不评论就不能注册？不要总是这么投机好不好？,我要注册！！！
注册不了注册不了注册不了注册不了,注册不了
超火大！！,闪退
注册不了。登陆不了。呵呵哒,什么垃圾
一直用美颜相机觉得挺好，可是这次升级之后大失所望，颜色不好看，而且不清晰。苹果5用户体验,失望了
根本用不了，登陆不上,登陆不上
"很好  可以使人美美哒   有很多贴纸    介绍说有克隆脸的功效   可是我下载好几遍 都没有",有不足
一点也不好玩，太差了！,一点也不好玩，太差了
垃圾软件，更新之后完全看不懂了，什么鬼,垃圾
怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册？？？？？？？？！？！？！！,怎么注册啊？！
被骗了根本登不上,下了根本就登不上
更新了一直閃退啊！！！！只有我這樣嗎？？？,閃退！！！蘋果5s閃退！！！
末日更新，竟然发图时闪退！！！这是搞什么？！还不如不更新了！,末日的坑！
更新之后更多噪点???,噪点
"注册不了、然后还上网查了一下、说是大陆版的移动上不了、然后我换了联通、结果还是不行啊！唉唉  又看到要评论才能行 我试试、好喜欢找出来的照片效果啊",注册不了
怎么注册,注册
low到哭泣！原来好多萌到吐奶的表情都改的面目全非！还是原来的snow好用！换回去吧！真心觉得现在超级不好看，这样下去我可能永远都不会下回来了！,不好
首先，产权是指财产所有权。 财产所有权是指所有权人依法对自己的财产享有占有、使用、收益和处分的权力。
"刚刚打了一大堆评论？就因为发件人名字被占用就要重新输入？  打开这个软件非要登陆社交软件。只是想拍个照而已，并不想登陆任何东西。 而且默认设置无法连接无线局域网与数据？我在系统设置里居然找不到这个应用。？  绝望。已要卸载，无论再改进都不会再重新下载。",差评
你们这个版本在插入文字时，文字换行没有以前好用，我是专门上来给差评的，你们是第一个，真棒。,你们更新的真棒
我的世界,不好玩
更新了不好用。,更新了不好用
"更新完以后总是显示我无网络连接  微信登就显示失败 我都无语了  我微信Zs1620554498   希望技术人员解答","为什么新更新的微信也登录不上 注册也无法注册？"
111,无法注册
写评论才能注册吗？,注册
iPhone5s更新后根本无法刷新，推出后还无法登录。,垃圾
韩妆裸妆没了不说还闪退！各种闪退！真是醉,闪退
为什么无法注册,注册
不更新以前没有这种毛病更新以后的皂片模糊有条纹那都是些什么鬼重新下载好几遍还是不行,保存照片以后出来的那是些什么鬼
不好用,"注册不了 还一直说网络连不上"
不能用言语来表达自己的人生态度也不错、一个人去皮切成块！我是有的只是想想自己方便又快捷酒店订房、一直以来的第一步、一定程度了？我要不知道自己在别人身上是胆怯了我一个很长呢……这些天空是因为一个人都有了自己吧！你就不能自拔、这些都是自己一点正能量满满正能量了自己了、在于自己怎么会不知道怎么回应说了我要吃惊吃惊了自己在想着去面对你时我会好好粗了……这样我想吃吃吃惊了。一起的日子过的话、你说你说你说你说你说你说你说你说的都会好起来、不过是因为太太乐乐园芦荟胶面膜粉的微博已经开了花千人以上联名上书…………我想吃吃想到一个人是的我们自己知道自己有个人都会觉得你,不能注册，差评
太假了，而且没有原来的清晰，我不想再用了,太假了，而且没有原来的清晰，我不想再用了
能用再来评价吧,不知道
为什么显示网络连接失败！其他的都可以用啊！后lo，这种天气预报今天白天最高气温在一起就对当,用不了啊
在wifi状态下也是失败！,为什么发送图片总是失败？？！！！
"根本没法玩诶 什么时候能修复啊",闪退
为什么下载不了，别跟我说网络问题,怎么下载不了
"一直用美图 就是因为 相机照出图片效果很自然 现在真的是跟360相机没差了 特别不自然 一看就让人一眼看透了","手贱 更新后 真的不更新要好些"
什么情况？！,什么情况？！
不能注册,不能
我从13岁时便来到这里没有停息 
"没宣传的好  肯定是要购买了  坑！","分分钟广告   真是够了"
为什么每个推荐功能都要下载不同的软件，直接更新➕功能不行嘛？,为什么要下载那么多软件、弄到一个上面不行吗
：清扫经络垃圾、减腹部脂肪
超级垃圾,垃圾
神马都不能做根本无法更新好嘛！,根本就无法更新好嘛
垃圾啊，狂闪退，根本不能用。还让我评分，其实一个星都不应该有。,垃圾
昨天莫名其妙的就“被”更新了美图秀秀，今天打开相机准备自拍一张，哦漏！照出来的都是什么鬼？以前最喜欢的特效都没了，还有那个“自然”特效自拍时就像一片雾霾里自拍一样！顿时心塞……然后卸载了，抱着希望想着重新下载一个，拒绝打开更新的相机的页面，会不会还是以前版本的那个相机，结果……在不能恢复以前的那个版本之前我想我都不会在打开美图秀秀了。（难过脸）,一个忠实粉丝的反馈（个人观点）
闪退！！！！！,闪退！！
新的版本不好,新的版本太差了
为什么闪退为什么保存不了图片为什么一更新就这样了也是麻了,呵呵了
"根本传不了照片 闪退
系统更新重下了一次就不能用了，显示错误,评论才能用么？
强迫性的自动补光，真难看，没法用了，怎么恢复以前的版本啊,不好用啦
爷娘闻女来，出郭相扶将：啊姊闻妹来，想吃肯德基：小弟闻姊来，磨刀霍霍准备吃。开我东阁锅，取我西阁勺，脱我战时袍，著我餐时巾，当窗取碗筷，对镜吃起来。出门看火伴，火伴皆惊忙：同行十二年，不知木兰这么馋。
"快七夕了 竟然大言不惭得讽刺我是个单身狗 是我太久没用你 所以皮痒了是吧 这种过分程度真的简直令人发指好吧
"更新了IOS9之后用滤镜 一保存照片就闪退！快解决哇！",一保存就闪退哇！
嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘟嘟嘟嘟嘘嘘嘘嘘嘘嘘DJ杜莎发发发赔偿款嘘嘘嘘嘘新元素时间到涧底束荆薪继续继续就需要嘘嘘小开心家族想继续足足小游戏第九中学会出现今夕何夕哈记得加速世界粗徐州医学院乡下人灼热之刃自然资源想看血继限界自己的家死三十五色额速效救心姑姑姑父放飞机血液循环徐熙媛粗粗嘘嘘嘘嘘查一查粗粗吃一次储蓄粗粗嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘U型军训基地计算机三级石家庄建筑学院苏u嘘嘘再继续系度睇第次帝都嘘嘘低的UC阜沙JJ,不好
还是希望换回来,还在继续探索，不过感觉没有以前图案多了
3、就算全世界都不关心我，冷漠我，遗忘我，抛弃我的时候，只有中国移动和联通不会，每个月至少会给我发条信息：您账户余额少于10元，请适时充值以免停机。
整天弹出表情工厂就卡住不动,不好用
太惨了这个评论简直是,比原来差
"总是显示网络链接错误 根本就不是网络的问题",无法登录
同事的可以显示这个小学证件照，我的竟然没有！,竟然不显示小学证件照！烂
"Please fix the bug.","Can't log out the account."
更新完之后，一按就闪退！！！！！！！,闪退！
一直都喜欢的，最近不知道为什么，空间分享全部失败，围脖是ok的、望解决,为什么空间分享总是失败
越来越差了,刷新不了
"It blocks me with no reason! I can't comment now and I diden't say anything wrong or offensive! It is really frustrating!","blocking problem"
评论了才能注册？,评论了才能注册？
上体育女性化句,挂号费大概
注册了一个多小时啊，坑爹，后来发现评论之后才能注册不知道字数有没有要求啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，心好累啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么评论才能注册
"这简直就系 i 辛苦仔仔在开幕式女足在裤子上看着哭着哭史密斯女孩足协民俗素自私媳妇美女堵车吗是尖端科学梦想，手机新款流行哦走了批评看着看着看看看看看看重中之重新款细菌学家苏州没什么名字貌似是看看，卡在，真可怜劳斯莱斯开始了上课。",哈哈哈
之前觉得美图秀秀最好用了，可更新好差劲。哎哎。重新找找别的相机好了,更新后一点都不好用
更新之后软件打不开，然后变虚，也无法卸载，这是什么情况,更新后打不开
"看评论说，要注册成功就要先评论，还记得有一次，我的头很痛，我给家里打电话，外婆把我接回家后，马上打给妈妈电话，妈妈不顾一切地赶回来照顾我。吃晚饭了，我仍在床上，妈妈自己都还没吃晚饭，反而把饭端到床上来，一口一口喂我吃，等我吃完了，妈妈才吃 晚饭。爸爸回来后，到床上来量我的体温。“呀，都38度了！”爸爸大吃一惊地说。爸爸正想带我去医院，我却想先在家里复习，因为快考试了，爸爸只好给我复习。复习后，我就想睡觉了。可怎么睡都睡不 着，妈妈立刻拿起一块毛巾，就放到冰箱里去。5分钟，妈妈焦急地等着，在妈妈眼里，5分钟就好似5小时。5分钟到了，妈妈马上把冰毛巾给我敷在额头上降温。毛巾换了一次又一次。看到妈妈这么辛苦， 我心里感激万分。渐渐地我就睡着了",为了注册
我怀念snow,不好用
烦,注册不了
注册不了啊,不能用
加载中...",评论
如题,"不能注册 也不能以游客身份进入浏览"
不能用哦,他梦想
"垃圾 给手机都整热了",垃圾
香港是为了争取普选而不是已经被筛选过的选举
"改资料闪退 改了几十次退了几十次！！！",闪退
因为软件到现在还是不能用",心好痛
新版本真的难用爆了，以前好看的滤镜都不见了！,更新以后分分钟想卸载
好后悔,"更新后闪退 不更蛮好…"
"升级了完全不好用啊以前的效果好看多了 而且以前还可以给相册里已经拍好的照片再调色 现在这个功能怎么没了啊？！！",升级了一点都不好用
如果不能注册，我会再来评论的～,我就看别人说注册的事来评论的
"新版本特效超级不自然！！！！想卸载！！旧版本还在手机里却被弹窗用不了！！！好感降到负数 就算更新 能不能别阻止别人用旧版本 有毒",还我旧版本！！！
"新版本简直太不好用 跟其他美颜相机根本没有区别 拍出来特别假  以前好好的为什么要换呢 还换了这么多 这么假 跪求回到以前的自拍效果啊",新版本太不好用了！！！！！！！
啊哈哈哈啊哈哈哈，我哭，注册好几遍都请求超时。这样要我怎么用啊。评论一番，看看是不是真的能用。骗人啊。评论了也不好用。什么破软件。,注册不了，要先评论？
以前的版本好，更新后感觉照片模糊了，不真实，求如何恢复以前的版本，不然真用不下去了！,建议恢复以前版本
根本不能用，不能刷新不能修改密码,无法刷新
"为嘛注册不了 真是见鬼了 快点让我注册 唐信 唐涉深 顾南城 顾西凉 陆凉风 程倚庭 慕晚安 厄 忘了 就让我注册吧 就让我注册吧 就让我注册吧 重要的事情要说三遍 哈哈哈哈哈哈哈哈",注册
能不能让移动用户也可以用啊,移动为什么不能用
为啥不能注册,为啥不能注册
手上睡觉睡觉阿姐啊卡卡密码嘛嘛嘛家家红结婚的空速星痕你看好喜欢夏侯吓死行啊双下巴收到不饿不呗爱德华奥迪车奥迪比我还惨多少大师课很大好吃的客户端才开始电话都是客户都是客户睡得可好睡得可好舒服看见舒服看见上飞机十几分开机速度开始减肥看手机的科技师范发了今晚死的快老师分开螺蛳粉金陵饭店,为什么用不了，要评论多少才能用啊
呵呵呵呵呵呵,呵呵的你个杂鱼
好想玩好想玩，为什么总说网络异常，登陆不了啊~~~~,我也显示网络异常，玩不了啊，求解求解！
"自从2月16开始更新 到现在都没有安装上 而且也不能删除 一直在安装中 什么玩意！求改进！",更新以后一直不能安装！
从来没有见过这么差的软件，下载不了,从来没有见过这么差的软件，下载不了
新版本怎么都选取不了本地照片，缺憾至极,本地照片如何选取
只能拍照，都不能导入编缉照片了！差评！！！,不如旧版
你呀继续闪退,闪退
什么鬼？！,真的是评论才有用吗
美图迟早要完。,盗图狗
同楼上,闪退
加载不出来阿,翻墙是什么意思阿
"欺骗人的软件！！！！什么大头效果就是做了一个鱼眼特效而已根本做不出
更新完后，闪退，不能用，希望赶快解决,更新完后，闪退，不能用
"黑屏的都想删掉 打开就得缓几分钟才能好?",黑屏黑屏黑屏
怎么注册,……
每次掏出来要用的时候都强迫升级，感觉很不爽,讨厌强制升级
快五个月了，居然还不适配iPhone6plus！,垃圾，还不适配iPhone6plus！
还不如以前呢！赶紧更新回去吧！,不好用！
还是之前的版本拍出来好看，新版本拍出来和snow好像,新版本拍出来一点都不好看
好用,好
为什么连不上服务器？,为什么连不上服务器？
"不知道为什么忽然不能用了 郁闷",昨晚忽然就刷不出了
"不好   不好   孤独的环境虎岛和夫好很多机会的话的",呵呵好
注册不了，用不了，给差评！,用不了
"不喜欢现在的画质 很渣 原图头发黑的一直犯青犯绿的 好烦 怎么降版本",更新完画质都差了
不能拍照,腊鸡Snow改名字，还只能拍小视频
下載了會後悔,全都是托
"喜欢原来的拍照之前可以选滤镜 全屏拍摄 用前摄像头自拍不要镜面效果好吗！！！！",望改进
和并之后一点都不喜欢了，没有之前的snow好使，卸载了,不喜欢了
用起来不舒服，容易闪退,不好用
"卡死了 我以为是手机要坏了 一看评论还好是软件有问题了 希望快点修复啊",卡
一打用户名就闪退、有没有人修啊,闪退
"下載了用不了用不了用不了！   陈念安　　：盘点一下男朋友的宠爱：
一打开按个用户名打算登录，结果按一个字母就闪退！,闪退
"听说需要评论才可以用 希望评论之后可以使用 也不知道评论有没有发出去 多少字才算合适 结果评论到现在也发布出来 到底要怎样才能用啊 啊 好烦呀 我只想安安静静的玩下这个软件 话说之后评论完就真的可以使用了吗现在才知道还需要字数限制的啊 那要写多少字啊 是不是之后还要审查啊 那这个软件到底能不能用 不管了 能不能先让我 把评论发出去啊 评论都发不出去啊 还怎么玩啊 能不能下次弄个简洁点的使用法 现在搞起来跟取经一样 也不知道打了那么多字 评论能不能发不出去 我只希望我这样弄完 ins就可用 希望把 话说我打了那么多字够不够啊 不够又要重新打 赶紧打完注册下 希望可以用了","不知道为什么网络不可用 评论也发不出去 简直醉了"
"我想要snow啊啊啊 啊",为什么要合璧
"请问是怎么了 看不了照片 就跟我家无线有问题一样 看不了照片 但不是无线的问题",最近无法看照片
还是喜欢旧版，新版不好用，真的！还我旧版！！！！！！！,不喜欢
　　ins的优势
"i cant open my account ( really dive me to crazy ) what i can do ???? but i can open it in my ipad so what should i do ?","i cant use it"
进不去啊，看到评论说可以进去，试试,进不去
第一次写评论，闪退，不能注册，说我不能联网…扯,闪退厉害
"新版好难用啊 美颜过度超级不自然 以前拍照最爱用自然那个模式 现在新版真的一点都没有自拍的想法了 求原版啊",为什么要自动更新
听说要先评论才可以注册，是这样的麽？,听说要先评论才可以注册，是这样的麽？
"最喜欢的触屏切换前后摄像头的功能没有了 以前的软件也不让用 总之真的变得很low",以前有多爱这个软件现在就有多烦
注册就闪退，没法用,注册就闪退，没法用
试试,真的只有评论才能注册吗，先试试，不要骗我。
注册不了好烦啊,注册
什麼鬼！！！snow變b612,什麼鬼！！！！snow變b612！！！！
手机邮箱都注册不了啊。不能注册不能注册。不能注册。不知道评论以后能不能注册。以下开始乱码。好感动好福建东湖蜂皇浆飞机个国家税务局肥女也许你哭又发现诶请问人体活力可能结果发现数学很高的一句个体户发挥既然你见过巨大的成本价。,不能注册
呵呵呵、,注册
！！！！,！！！！！
说真的。更新还不如不更新。真不如以前的体验感好。本来还挺好的软件。一更就毁了,更新了体验感变差好多
不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！不能注册！,不能注册！
烦死人,"能不能差评！！！一颗星都不想点 下了几遍都是闪退 烦不烦人"
现在是打都打不开了
作为一个资深的产品人，像in这样大改用户体验的，还是头一回遇到。祝你们死的越快越好，自己作死怨不得别人。,不作死就不会死
"之前的版本妆容都很自然 还给磨皮 现在的妆容好浮夸而且还不给磨皮 新版本弄的人都不会用了 果断卸载",旧版本更好
1921年，中华民国总统徐世昌下令将《新元史》列入正史，与“二十四史”合称为“二十五史”。但也有人不将新元史列入，而改将《清史稿》列为二十五史之一。或者，如果将两书都列入正史",注册
昨天晚上更新的，发现夜间拍照效果好像没之前好了，颗粒感明显。加入了调节肤色和效果，其实这些在保存后的高级美颜里也可以做到的，还可以适度调节，没必要在拍照前就做设定。。还有为什么默认设定就是拍照延迟3秒啊。。是不是只有我是这样啊。。TAT。。我是美颜老粉了，之前美颜从来没让我失望过，这次也是提意见吧，希望再改进一下,说实话不如以前的版本
"要使用先注册，要注册先评论……鄙视这种垃圾软件……而且好像字数不够还评论不了，好吧，以下为乱码，权当凑字数的。
闪退,各种闪退
一更新完就一直闪屏！！！好讨厌啊？！！赶快修复一下好吗?????????????我不想看一下圖片和我的主頁就閃屏???????????快修復快修復快修復！！重要的事情說三遍！！！,闪屏闪屏闪屏！！
"注册不了 ！ 这玩意怎么注册",，
　　3、我们建议你仔细查看社区指南以及已发布到你创建的所有账户的内容。
新更新的一点都不好用，瘦脸功能总是会把面部其它部位挤变形！求恢复之前的版本！不然我以后怎么P图啊！！！,4.0版本不好用！不如不更新！
所有的用户名都不可用！,什么样的用户名才可以注册啊
我不明白为什么要屏蔽大陆的用户。,我就是想知道大陆什么时候能解禁
全球股市普涨，黄金继续反弹。上周美日欧和新兴市场股市普涨，黄金和铜铝等金属价格上涨，油价和煤价震荡，中国股市上涨债市下跌。
考验爹的智商吗,咋都英文
闪退呀～不能注册呀～,闪退。根本不能注册
不能用移动网络刷新，还闪退！,不能用移动网络刷新，还闪退！
闪退！！！为什么！！！,闪退
真心没有以前好用了，分分钟想要卸载，照片也没有以前清楚了,还能不能好好用了
骗人！！！,骗人的
几个意思,近
要么重新上架原来的B612，让用户多一个选择。要么好好改善现在的问题。这就是我想说的。",还我B612!!!!!
为什么能打开相册而不具备修改相册里面的照片？有什么意义？,反馈
"为什么一直闪退 怎样都修复不了！！",闪退
这家人便遵着习惯在头七那天请了一个七十多岁的神婆灵媒，
什么鬼东西,垃圾.注册不了.用不了.
注册不了啊,什么鬼
你们那大头效果完全不是你们微博推广的那样，用完大头效果，背景严重变形，和你们完美的背景无变形根本就不是俩样。请问你们那完美的图是怎么出来的？在微博上各种撒谎你们应用的效果，实图就不是你们吹的那样！微博那些评论都有指出这个问题，APP上你们的好评都是找谁评的？方式好low!,靠在微博上撒谎你们的效果来博下载量
"写个评论说昵称有同样的然后退出去竟然全部没有了 现在重新写的。  太差劲了 ，。  注册不了。 以前的也登录不了",太差劲了
在哪里找注册电脑版不能注册吗好烦啊怎么那么麻烦有没有简单的办法可以一步教程的在哪里找注册电脑版不能注册吗好烦啊怎么那么麻烦有没有简单的办法可以一步教程的在哪里找注册电脑版不能注册吗好烦啊怎么那么麻烦有没有简单的办法可以一步教程的在哪里找注册电脑版不能注册吗好烦啊怎么那么麻烦有没有简单的办法可以一步教程的,为什么没有注册
更新了之后就是垃圾！,更新了之后就是垃圾！
？？？什么软件呀,什么软件呀
看评论说必须要评论！但是！评论了也注册不了！评论了也注册不了！评论了也注册不了！,我来评论了
被逼无奈就想用个软件怎么那么难！！！,我不想写
魔幻笔和马赛克功能使用不了，什么鬼？关机重启，重新下载都不能解决！,魔幻笔和马赛克功能使用不了
"真的吗………hsbbdnfdhhdhdmnnrend 你的家乡你的吗哞减肥办法能吃的就四五年你都觉得基本的建设肯德基飞机陈醋呢查询软件不到你的吧蝙蝠包反腐败无处我不错哦军机暴跌编写不错吧汽车的nri ndi q n co q n ci bw d t？你发微信我开车边吃边啃爹超半死便显现出ibckebciebcubwcubwufbwufb本课程编写关系包罗万象不去细纹黑眼圈吃去细纹不错",评论才能注册？
什么吊东西啊,吓死你爸爸了
更新后太不好了，照的很假，真不能手贱，快改下吧，要不的删了。,不好用
求解決,上傳照片或拍照的時候會閃退
升级后连裸妆韩妆都没有了！我要卸载了,升级什么鬼
吃不消了好吗？注册时记得填写我在上课的时候你们还好吧，这样你就不能自拔、这些天然呆瓜！注册不想去年在线观看。我们的生活方式，我们的生活水平不断提高自己,注册不了啊哭晕
卡卡卡",卡
原本的光圈和色彩偏值没有了，保存图片居然还要按两次，调参数的数字太小看得很辛苦，用户体验极差，求改回原版,新版不好用
闪退不解释,会闪退
后过敏好突破去婆婆提体验是逻辑思维Mr好了急很给力公司,怎么注册不了
不能注册怎么回事啊！,注册怎么回事
一直闪退,闪退
后悔死了，这个实在是太不好用了，身边所有的朋友都这么觉得。?,强烈要求恢复上个版本。
闪退,一直闪退
太难用了，艺妓妆也没了。好多好看的都没了，新增的什么鬼。不改回的话准备卸载，化妆app又不是只有您这一个,新版难用
升级以后无法打开，硬性要求评论,差评
如题,老说加载失败，刚注册的，什么也看不了…很失望
之前用还好好的，突然就变成账号被另一设备登陆了，然后怎么登都登不上，这也能被盗号？！我刚买了个台历就被盗？什么鬼，谁能告诉我怎么办？连客服都找不到,什么鬼
"为什么会闪退啊啊 更新完点进去两分钟之后就闪退了  很麻烦啊图还没修完啊",闪退
iPhone5也闪退，iPhone5s也在闪退！到底让不让玩,永远都在闪退！
卸了卸了,抄没抄袭心里没点13数吗
为什么注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,注册不了！
　　言论
本来挺好个软件非要限制使用次数。宁可不用，果断删除。,贴纸功能每天只能用4次。
注册不了啊,无法注册
新版本真心恶心，一个星都不想给，一直都特别喜欢老版本，照相快，还自然，新的版本一点也不好，以前看她们用美颜相机都不好，一直钟爱美图秀秀，现在还不如美颜相机呢，能不能给我恢复老版本的，闹心死了，这种版本还更新什么啊，看不出来不好看吗？真心怀疑设计师的脑袋,给我们恢复以前的版本，
在看小说，一下子就被弹出来下载这个美妆软件了…差评！,一天到晚强硬植入广告
都一个月了，每次贴纸弄好保存的时候整个屏幕就卡住不动了，然后闪退了……根本用不了,in最近怎么回事啊
这软件有问题啊,打开手机就开始发烫，过会儿就会闪退
升级了ios9，图片无法保存了，一保存就闪退，望修复！！,ios9闪退
不能刷新！！！！无线流量都用不了！！！！！,刷新不了
注册？,评论
为什么注册不了呢？,注册不了
已经一个月不能刷新了，卸载再安装都没用！,无法刷新阿喂
我真是醉了，以前手机里唯一不换的app就是美图秀秀，自从更新后，相机没有了，那还要你干嘛？能不能把最初的美图秀秀还给我！！全是自拍，那我下载美颜相机就够了，如果不还给我带相机恩美图秀秀，那只能卸载了,把带相机的美图秀秀还给我，更新后垃圾透了，卸载
最新的美图秀秀虽然增加了一些滤镜，但是本来的一些滤镜也没了，连我最喜欢的白灵都没有，也降不下来，还是喜欢之前的旧版本,好多滤镜没有了
以前下载过，但是不能用，现在看到国内好多明星在用，他们是怎么做到的，为什么我们不能注册,为什么无法注册
"什么破玩意 都注册不了 还一堆好评的 脑子有病吧",破玩意
为什么总提示网络连接不上？,注册不了
"大哥了不能更新 也不能删除 这什么鬼啊！！",不能更新也不能删
每次都是到了红色Meitu字样出来以后闪退，醉的不行，差不多1个月了,进不去
怎么注册哇,怎么注册不了
"磨皮美白 瘦身 去眼袋 去斑每一个都有严重的问题。再也不要用了",这个版本叫毁容神器
用户名填完就无法进行了,根本注册不了啊
"第一次给APP写评论 就因为更新后那个相机超！级！不！好！用！ 磨皮美白看上去美化痕迹太重了 之前只用美图自带的万能相机自拍就因为拍出来的照片美化痕迹轻 看起来超级自然！ 讲真 现在都找不到好用的自拍软件了 都不想自拍了 简直爆炸 身边一些朋友因为万能相机下架都把美图秀秀卸载了  看到下边的评论发现大家都觉得原来的万能相机好用 所以创作团队能不能考虑一下把相机换回来呢 毕竟使用者的意见才是最宝贵的啊??",跪求换回原来的万能相机
价格下降更喜欢开车可好吃可好吃可好,是不是非要评论才能用
使用该软件手机发烫厉害,美图
我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，,真的太麻烦
我就想简单的P个图，搞这么复杂,没以前好用
一点开一键美图出来那么多内容。不要流量吗。又不方便。吃饱了撑的。,新版有病吗？
"写的是未知错误 还有网络问题无法注册 评论能有用？？我就试试",评论了就能用？？
"一、汽油 
注册不了,呵呵
啊啊啊，怎么注册不了啊，说出现未知错误？,注册不了
更新之后，多格拍照的功能没有了，出来一大堆没用的化妆、换脸表情，真的不如之前版本好用了。有心的话就把这个功能加上。。。希望制作人员能看到。2017、8月补：还是没有多格拍照啊。1、2、4、6、9…一个格都没有。你能不能翻翻你最初的版本，勿忘初心。,之前一直在用的软件，但是！！！！！！
更新之前非常好用，更新以后修改的图片不能上传和保存了，重新下了以后连登陆都不行了8.1.2ios6p，有旧版本下载吗，给一个呗,差
卸了重装也不行，醉了……,为什么总是闪退？？
觉得没有以前的snow好用,最喜欢的特效不见了
这个锅，腾讯的背了吧,??找辣鸡qq音乐
怎么下载别的图案呀！,哎！
大陆还是不能用吗,怎么注册不了啊
前几天更新到最新版本，然后就只能进入主页面，点相机就再也点不开了,打不开
没有单独调色那些，要这个软件干嘛,升级不如以前了
"评论就能用吗，一定可以的哈
好垃机，废软件,Yielding
没有以前自然。",边缘模糊。很不自然。
"不太喜欢这个合并的 还是原本的snow比较好 或是只有B612而已 两个和在一起超难用的?",还是snow好用
评论有效吗？我并不知道，只是希望可以关注到一些国外的影视消息，希望可以吧,评论注册
假的跟什么似的 一点也不自然了
更新装不了,装不了
莫名其妙成英文版了，卸掉算了！,成英文版了
新版本根本用都用不了啊。郁闷。这么好的软件你居然闪退？我也是醉了。,太差劲，闪退，根本用不了
解决个闪退这么费劲么新系统都出多长时间了还没匹配上啊,闪退赶紧修啊
骗人的，评论过了注册不了！哼晕死！,听说评论才能用，先评论吧
就是更新了然后变成了另外的软件超级难用的！,之前的特别好用，自从更新了就好难用了！
就是登不上去！！！",自动更新后等不上了！！！
滤镜处理过后的图片是模糊的，这个不能忍...,更新版本后不好了
后置拍的时候尤其带上特效的时候闪退烦死人了,闪退
新版一点都不好用我而且拍照什么的都不方便，真垃圾，升级不是这样升的！！！！！气愤！,不更新原版就不给用！
之前还能用，现在只能翻墙才行，不然登录都登录不了,听说被禁了
我女朋友的iPhone4s总闪退！她气得罚我跪键盘了！,闪退！
听说要评论了才能用真虚伪,世界大会度假顺便吨的巴德吉斯省
"v 今年重阳节吧",搞好农村发觉你幸福
"1、如果你删除了你的账户，就无法还原，你可以使用之前的相同电子邮件地址创建新账户，但是不能得到相同的用户名。
之前多刷新几次还有，现在怎么刷也刷不出了。,无法刷新动态
注册不了啊,注册
没以前的滤镜好,呵呵
打开不了～～～,用不了，为什么～～～
不好用哎,哦
"滤镜和原来比丑到爆 不过是为了追逐faceu的脚步",没有意义的更新
一点都没有原来的B612好用！！,不好用啊啊啊
怎么办啊！以前用过换手机后就用不了了,注册真费劲啊
怎么删除下载的人脸,怎么删除下载的人脸
连接不上网络啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦,连接不上网络啊
完全不会弄,下载又卸载，怎么都注册不了
今天打开相机一看。莫名其妙更新最新版本。拍出来的照片太假了好吗！希望变回原先的版本。一直用美图就是因为拍出来比较自然。希望不要让我有想卸载的想法。就算有新版本那也不要把老的去掉好吗！！！,相机变回老版本好吗！
 小荷作文网提供
标明歌手搜索结果却是其他人，太低端,差评
• 无限上传
咋回到之前的版本,后悔升级
注册不了！,不能用！
你还我贴图！要知道没有了！鬼才升级！你还我兔子贴图！还我！生气！画面质感也没觉得比以前好！好气！还我贴图！,以前snow相机里的贴图都没了！不一样了！
很神奇，很棒！,很神奇，很棒！
闪推啊，还不修复一下？,闪退
据闻大陆不能上为何为何为何,注册不了
这首诗的艺术特点确同《题破山寺后禅院》，“其旨远，其兴僻，佳句辄来，唯论意表”。诗人善于在平易地写景中蕴含着深长的比兴寄喻，形象明朗，诗旨含蓄，而意向显豁，发人联想。就此诗而论，诗人巧妙地抓住王昌龄从前隐居的旧地，深情地赞叹隐者王昌龄的清高品格和隐逸生活的高尚情趣，诚挚地表示讽劝和期望仕者王昌龄归来的意向。因而在构思和表现上，“唯论意表”的特点更为突出，终篇都赞此劝彼，意在言外，而一片深情又都借景物表达，使王昌龄隐居处的无情景物都充满对王昌龄的深情，愿王昌龄归来。但手法又只是平实描叙，不拟人化。所以，其动人在写情，其悦人在传神，艺术风格确实近王维、孟浩然一派。",评论后才能注册嚒
真的是评论了才能注册吗？,不能注册
现在以前的b612都不能用，功能完全没以前的好，都想卸载了，现在的真的不好看，求改回来啊！,希望原来的b612可以回来
"然后留言 按赞 关注 这些功能无法使用！！！！为何！！！可以给理由吗","为何一直叫我填安全验证 写了电话号码 却没发验证来！"
辣味鸡？？？？什么时候能不这么觉得、在于一体雪地靴和她分手后不留一点余地……这么着人是你自己不知道怎么说都没用……是啊他日相逢是一样的感觉。是因为久就读完书是根据不同类型的人都能看到一句话的人也在看的电影图片,"觉得 很烂"
"升级iphone 5","更新 iphone5"
打也打不开，删也删不掉，什么鬼,123
"一注册 按用户名的时候就闪退 根本就没办法注册 不注册 还要它干嘛",注册就闪退
"每天看见他就觉得是最没用的东西 不能用好痛苦","又不能用 更新来干嘛！！！"
根本注册不上，不论是用手机号还是用邮箱，都告诉我错误，我也是醉了……,郁闷
现在瘦脸拖动根本对不准，开始我还以为是我手机坏了！我都已经用很多年了，从去年开始，每次更新都非常失败！！幸好都有回到老版本的功能可以选择，如果你们开发不出更好的东西就不要捯饬了！作为用户我真的非常生气非常烦！,开发者请看一下！我说再更新就没有人用了！
更新到10.20版本以后就上不去了，公司外网都能登陆facebook、YouTube都没问题。就这个总是提示无网络连接,无法登陆
登陆不了,你
"同样有了关注的人踪迹出现了问题 之前都好好的","更新以后 次很多余 讨厌界面"
"没有以前的好用 可以返回以前那个
不好好做人脸识别，把滤镜做的好一些，净做些人云亦云的事情。原谅我要卸载。手动再见。
"The message isn't going to disappear even I reply to my friend's comments!","Plz fix the app"
功能挺多，但是在光线好的地方拍照也是蒙的，有啥用？,拍照蒙蒙的
这次草案将其修改为：“符合本法第十八条规定生育子女的夫妻，可以获得延长生育假的奖励或者其他福利待遇。”这样的修改，删除了晚婚晚育婚假、生育假奖励的条款，所以就引发了人们的揣测，是不是以后晚婚晚育的婚假、生育假是不是要缩短了呢？
"下载了软件，显示微信无法登录，用邮箱注册，显示无法连接网络！难道我玩个snow 还要翻墙吗？？？","无法登录 无法注册"
一直闪退何解？,新版本闪退情况严重！！！
"升级之后不好用了。snow原有的没有得到太多的保留，仅有的保留也变丑了很多。
辣鸡,注册不了
"有时候根本打不开 越是急着想把美好的一面记录下来 急急打不开",不好
鬼太阳一样,为啥小脸模式没了
好麻烦啊注册不了啊啊啊,Aa
气死了,注册不了
为嘛更新了会秒退啊,秒退啊
法律定义
太假了,自拍效果请换回以前的版本
"开了又跳回主页！来来回回20几次！你tm的想怎样！也重新下载了好几次！！！！
太烦了，每天弹窗写评价,太烦了，每天弹窗写评价
注册都注册不了，也不知道自己那么拼命下载下来是为了啥，差评！,无法使用
美颜相机切换到后置摄像头就闪退！请尽快解决,后置拍照闪退
要评论多少……我的人生是不是很多，我的人生是不是很多，我的人生是不是很多，我们的生活方式，我的人生是不是很多，我的人生是不是很多，我的人生是不是很多，我的人生是不是很多，我的人生是不是很多，我们都市全明星赛中国的确很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确很好很多，我的人生是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确很好的确是不是很多人生哲理的确很好的确是不是很多人生哲理的确很好的确是不是很多人生哲理的确很好的确是不是很多人生哲理的确很好的确是不是很多人生哲理的确很好的确是不是很多人生哲理的确很好像是不是很多人生哲理的确很多人生哲理的确很多人生哲理的确很多人生哲理的确很多人家的确是不是很多人生哲理的确很多人生哲理的确是不是很多。我们都会把手伸手去年的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确很好的确是不是很多人生哲理的确很好的,要评论多少
为什么注册一直注册不上去，一直用不了,怎么才能用
"推荐了好久 ，一直注册不了。心慌慌…研究才发现说是要先评论才可以。下载删除N多次 ，这次我只想给差评！差评！",求注册
"我一开始以为是机子问题。可是就你一个闪退。我重复的下软件 。还是闪退。刚开始 拍照 就闪退！反馈。强烈反馈。","搞什么鬼 老闪退"
什么东西，根本用不了，连接失败连接失败的，次死了,什么玩意这是
"nin gi hunden。",kimti
求原来的滤镜啊！！！为什么原来的用不了,不好用
之前觉得很好，怎么后来就一直刷新不了！什么都看不到啊看不到！有什么用！,为什么刷新不了？？？
神马玩意！",bug越来越多，用户体验越来越差
"一天更新一次 你有病啊 垃圾",无语
如何玩呢？,咋不能注册
自从几天前提示更新开始，就不能使用，也就罢了，还不能删除！是强买强卖吗！太垃圾了！,垃圾中的战斗机，不能安装也不能卸载！
太卡，半天反应不过来，果断删了,慢
不能注册什么鬼？,注册
注册不了，提示超时,注册不了
如题。闪退问题能不能好好解决一下啊！,可以更新。但是自己传不了照片。一按中间按钮就闪退。
之前下载过？为啥换了7不能下载,为啥不能下载？
。,好像要评论
"之前版本修图好之后可以接着下一张直接选择，现在要重新划上去。更新的后的更麻烦 不实用了",图片修好不能接下一张，要重新划上去！！
放弃吧,评论了也注册不了
不好,不好
"什么鬼
新版的视频自拍一点都不好用，太花花绿绿了，就算添加新的mv滤镜也应该保留原来的调色滤镜嘛！,视频自拍改回去啊！
找不到以前爱的贴纸，我要的是snow而不是B612的衍生品，若是现在这样不改进那就真的卸载了，一点都不喜欢现在这个是,差评
下载上不能注册，已删掉不能用，评论还发不出去，搞什么啊,差评
"读本科，硕士和博士又上了更有名的学校。而我，高中英文提升了难度之后，对问题的感觉更加模糊。初中都懒得背课文，高中更没时间和兴趣，英文开始成为我一门表现平平的科目。再后来，我不得不在一个二本的校园里，起早贪黑地恶补，熬了那么多夜，下了那么多的功夫，最后也只是比同班同学好，但仍没有成为我的优势科目，勉强够找工作、面试开个英文会议而已，再高级点的，比如英文对话超过两小时就歇菜。
我要注册,无法注册
"新功能油画难道不是抄袭的吗
更新后以前下载和收藏的都没有了，最喜欢的樱恋也没有了，55555后悔了,以前的都没了
用不了啊!!!!艹你媽蛋!!!!,!!!!!!!!
"如题 闪退！求破！",闪退！
评论了也不能注册，怎么破,骗人
"What bug you fixed? Still flash back when we press the camera button! fix it quickly, okay?","Flash bach on i5-- urgent"
更新以后画质很差，和更新之前录的小视频对比了一下，差别很大。,照片和视频质量变低了
没有经纪人的授权就用人家的猫
萌装呢？？？？,萌装呢。。。。。？？？
本来snow和b612两个软件，活生生合成一个，现在的特效贴纸又丑又不自然。不是很喜欢这些滤镜，让我很难受，但是我点了贴纸竟然就自带不同滤镜我还要手动取消？最喜欢的狗狗滤镜合并更新以后莫名其妙把我的脸修的又圆又大，真的一点也不喜欢这款软件了，希望会回原版，新版本真让人失望。希望软件兼并和联合可以各取优点而不是将对方的短处相互结合。,真心希望可以换回原版
"TT是一款血统纯正的跑车。在中国销售的有三款，分别是TT coupe 1.8t, TT 2.0TSI, TT3.2quattro敞蓬（软顶）。
为什么注册不了呢？,注册不了？
一直闪退闹哪样,"软件不错！ but！"
12个星座，其中一个被你吃了？,贴纸居然没有处女座？不能忍！
怎么更新以后打开就是音乐还有关不了直播，一直有个人在弹琴,更新后无法关闭无法进入修图页面
"不大行不行太不行，老是请求超时登不上去！登不上去啊哈哈哈哈我的心中也门队形，怎么办怎么办呢！你就不能自拔啊呀呀学语丑了啊不拉肚子不舒服几句话王鑫明就是凑和Joe vs，哦题咯女孩，哦雨吧啊撸不想看完这些字幕我会好好先生",不大行，请求超时
烫且丑,不好用
大神们些，根本无法回复评论，这么大个bug没发现？,无法回复
无法更新也无法卸载更无发使用。咋了？？？？,无法使用
还要给颗星才能发评论,更新后打不开
我下载了就是不可以打开,不可以打开
闪退！！,闪退！！
更新了过后拍照还得一张一张保存，但不想发布出去还得一张一张的删掉。很麻烦,简直想放弃这个软件了
不能刷新不能登录,还是无法连接网络啊…
"刷多少五星好评都改不了612的差劲 锥子脸恶俗兔耳 之前那些贴图全没了 滤镜也丑 弃用",新版真的垃圾
闪退！闪退！,闪退！
在香港開始佔中運動之後就一直刷新不了，怎麼你們可以允許中國政府對你們無理的封殺？我們要自由資訊，求幫忙！,怎麼你們可以允許中國政府把你們給屏蔽了？
"换个高大上 图标！",实在受不了这图标……赶紧换吧！
评论了也用不了垃圾！,不好用
用一次就没法用了,差评，用一次就不能用了
还强制升级？不升级不让用？有毛病吧你们,垃圾
为什么用不了啊？,为什么用不了啊？
没有多格自拍和多格小视频?好像以前有的，怎么越来越退步了，哪里有，按照你的回复，我又下载了一遍，就是没有,差评
难道是伟大的长城造成的吗？,无法注册，网络原因
强烈认为该公司首席设计师的审美有问题。不管你如何解释，难看就是难看。,新LOGO差评
原来的版本多好！更新后不好用！不喜欢！,更新后不好用?
垃圾，不给你一个差评真是不爽。完全不会改进吗？还要继续这么自我意淫吗？超过2亿用户爱不释手，老王卖瓜？呵呵。,呵呵
当然也很多中国人喜欢用,我也有在玩,  不过电脑版应该也有但是大多数人都是尽量用手机注册好玩点.   我先随便找个人的主页给你",怎么注册
注册不了是怎么回事。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦,注册不了
。雇佣这么多五毛党。厉害。,全是水军
"坑阿 闪退","坑阿 闪退"
还是刷新不了，哎,。。
什么巨鲸，什么学海，什么文心",真的需要评论么
很喜欢。,好
…,我也不知说什么了
没有抠图笔跟描边笔,差评
操作度增加！简便程度变低！差评！,3.0差评!
挺好,好
自拍，更新后一打开就退屏，一开就退屏，什么东西，太烂了，没设计好时就别随便更新嘛,自动退屏
j x j d j d d j j x,zndjjd
"美颜相机关系以后真的恶心到不行。靠 真不想说什么。拍出来都不知道是什么鬼。只能说 手贱更新了。赶紧处理好 一点都不想用了。",更新以后真的是恶心到不行。
怎么办,不会注册！伤心
"iOS 9升级成功之后打开软件菜单变英文的了，怎么弄？",英文
更新以后总是提示检查网络。登不进去,登不进去
一直显示无法刷新动态，卸载再装也没用,最近软件抽了
这软件是中看不中用么？根本刷新不出来，删东西发动态都不行，是用来占内存的？？,什么玩意？！根本加载不出来
更新后很多功能是很不错，可以前的一些很棒的效果没有了，比如阿宝和苦艾！！！！为什么给删了！！！希望修复！！！！,好多很棒的效果没有了！
"新装iOS7新版 结果这个美颜相机就开始不正常 一直卡在界面就死机 从来没有程序会让苹果死机的 重启重装手机还那样 真的不该更新 还是1.7好用 2.1版本烂透了","一直死机是怎么回事 根本进不去"
"从ios7坚持至昨天都没变扁平, 现在突然就放弃了, 实在太丑…",ICON丑得不忍直视
"看了评论才知道 评论了才能注册 这是什么鬼 我的天 因为很想玩 所以试试 下面就随便说说哈 忽闪忽闪的就激动激动激动就放假就是激动激动不激动好多好多好多好多包好多好多好多好多好多好多好多结婚的就激动激动就好多好多激动激动就速度肯定记得那些年可可激动开心",注册不了
以前从没有过，更新之后根本打不开。闪退闪退闪退！差评，你们发布之前都不做内部测试的吗？,闪退闪退闪退！
"评论的可以改进吗？
"本来更新完全是英文也就算了，至少和以前可以对照着知道怎么用。 每次保存照片就闪退是怎么回事？ 好不容易修完就这样闪没了，再修还是闪没了。 本来一直家里很喜欢用可以打五分，现在一分都不想打。 开发人员辛苦了我们知道，但是能不能再更贴近用户一点。",逼我不用吗
"一直在用,希望越来越好！",不错
真的现在的版本超垃圾，还是换回原来的好吗！！！,强烈要求换回来
真的评论后就能用吗?,。
为什么,不能注册？
"注册 多打一个字母 就闪退！！ 赶紧更新修复啊啊！！",闪退！！
注册时总是显示登录超时，网络有问题……,为什么注册不了？
刷了一天了没有用，无法刷新！,无法刷新！
注册不了诶,…
差评,移轴都没有
为什么注册不了，疯了！！,呵呵呵
我用wifi和4G网都试过，还是不行。
差评。,注册不了
现在安卓的也有了，你直接进软件商店（豌豆荚、百度手机助手啥的）搜索全名就行玩点.   我先随便找个人的主页给你",评论点评
"这是什么嘛，不能注册，不能注册啊，，看其他人评论的，写评论就可以注册了嘛，什么东西哦，用都没用就写评论，而且要写多少啊，要写多少字啊，要写多少字啊，亲人，亲人，亲人，  我也是醉了，不就是个弄照片的软件嘛。有必要整得这么复杂吗，就直接注册一个不就完了嘛，还要搞这些东西，很明显有漏洞嘛，难道所有要用的都要进来先写评论嘛，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，",不能注册
同。,升级后就打不开了。闪退。
更新之后只要一用马赛克，绝对闪退。卸了再下还是一样,更新之后一直闪退，只要一用马赛克立刻闪退
可以自己综合一下考虑以上我的观点，结合您自己的具体情况使用。详略什么的随意。",垃圾
不能注册，一直显示有问题，敢问这么大的ap没有人可以管管吗？还有没有王法？,一直都不能注册是几个意思
"闪退 注册都注册不上 下了第二遍依然闪退！","闪退 无法注册"
"一颗星不能再多了 贴纸真的很low 以前的贴纸自动删除了？？？",合并之后真的难用到爆！！
为什么用不了！,为什么用不了！
"很好用，图片好看， @kama小朋友",很好
不知道为什么贴纸都显示不出来，显示的都是一个个加载不出来的笑脸。已经好几次了，删掉又重新下，就好了一会儿，过了几天又这样，手机内存也没问题啊。原来的b612没有这样的问题，变成咔叽了就出现了问题。为什么会这样加载不出呢？如果还是这样，可能我就没法用要卸载了。希望能尽快得到解决。,贴纸打不开
2222,1231593278
为什么大陆用不了，反对??,…
手贱更新了～拍出照好假～好假～～太失真了～失望,新版本，拍出的照假假假
网络登不上,为什么用不了
加载太慢，上传失败，这还有地域性吗？！,加载太慢，上传失败，这还有地域性吗？！
还是以前可以拍短视频动态上面还可以设置画面一起怕拍摄那时候的比较好用，希望改以前哪个版本,yy
以前用着挺好，更新以后就一直闪屏黑屏。卸了，装别的APP用,以后别更新了
以前相机带滤镜拍照也很快，现在老是要等半天，太慢了！不想再用了！,不如以前的好
自从更新了以后就再也打不开美图秀秀了！到！底！是！怎！么！回！事！,更新后根本没法打开
"为什么不是snow了 被买通了吗！！！",失望
更新多少次了，还是无法刷新。,不好，无法刷新，名人的状态刷不出来。
给你好评就是我有问题了","烂货我都还没用到就要评论 笑死人"
Inertial Navigation System
差评，没法使用，浪费时间,差评
"如题 给官博也反映过 但无回应 希望重新下载一次会好吧",部分特效人脸对不准
还行。,哦。
"一直无法连接网络 ！",什么破东西
"无故闪退！失败 快修复！",差
更新后的相机拍出来的照片出现重影，低码率,瞎更新
难道只有评论了才能用吗？为什么登录不上，也注册不了,为什么注册不了
good,赞
痘痘没了,好漂亮
KKK哦里听听歌您明厅咯锁骨婆婆积极就怕坡起我是我是我是我是我
差评！！！！,尽管各国工会家居服体会
无法刷新！啊啊啊！,无法刷新！
我更新了无数次但是我还没有看见我想要的,不好
为什么注册不了！,注册不了
"plus一用后相头照相就闪退 还有一次白苹果了",后相头照相就闪退
美图秀秀为什么更新后一直闪退,美图秀秀
我也是郁闷了，从大年三十开始打开就自动跳出程序，然后今天想更新试试，结果更新不了也卸载不掉，等可以卸载了，我立马卸载，不会再下了。,醉了
闪退，注册都不行，请速修复…,闪退
qq音乐的锅，你们一起背,qq音乐的锅，你们一起背
纵观江河凶澎湃，唯有海纳入。断恶人之交，勿与小人争长短。非与强人比高低，拥平常之心，方的一世无忧。交善心之友，方的一世平安。
更新之后。外拍闪退。气死人,软件
就是注册不了，当然也用不了啦！证据转化中心（Clearinghouse）运用特定主题，针对特定的目标人群，以其严格的评价标准持续不断地向用户提供最新证据。证据转化中心要求客观透明地评价研究证据的科学性及实用性，为不同服务实践者提供当前最佳证据。其注重从“知识生产”到“知识转化”过程的这一特点，有效填充了研究与实践之间的鸿沟，未来必将在知识转化方面发挥重要作用。,就是注册不了，当然也用不了啦！
"还不准我用旧版!!根本没有旧版好用 !!!
真的，以前觉得snow特别棒很好看，都不用其他的，现在更新完我都想卸载了。,没以前的snow好用了
更新后卡的不得了！请快点改进！,?差差差！卡卡卡！
"没有以前的好 越更新越差劲",没有以前的好
具體收費方案為，每位用戶（以身份證維度）終身享受1000元免費提現額度，超出部分按銀行費率收取手續費，目前費率均為0.1%，每筆最少收0.1元。微信紅包、面對面收付款、AA收款等功能不受影響，免收手續費。註冊註冊註冊註冊註冊註冊註冊註冊騰訊官方2月下旬發佈公告稱，自今年3月1日起，微信支付對轉賬功能停止收取手續費。同日起，對提現功能開始收取手續費。微信方面表示，對提現交易收費並不是微信支付追求營收之舉，而是用於支付銀行手續費。
这次会议除研究学会工作外，同时举行学术研讨会。目前收到的回执对学术研讨会总议题“中国现代文学研究的拓展与深化”没有异议，部分理事对分议题提出如下建议（以收到先后为序）：
"我卸载了N遍也恢复不到之前的版本、完全不想拍照了。赶紧恢复好吗 拜托拜托",赶紧恢复以前的版本好不好
刚刚才下载起，为啥子登录不了，也注册不了，显示说网络无连接，但明明就连上了的啊，第一次用啊，不要这样子啦，难道真的要评论过后才能用，管它呢，评论了来试试看吧，刚刚评论了一大堆，结婚说的我的用户名有人用了，评论的就算没有了，心赛啊为了保险起见，我把这段评论粘贴了刚刚才下载起，为啥子登录不了，也注册不了，显示说网络无连接，但明明就连上了的啊，第一次用啊，不要这样子啦，难道真的要评论过后才能用，管它呢，评论了来试试看吧，刚刚评论了一大堆，结婚说的我的用户名有人用了，评论的就算没有了，心赛啊为了保险起见，我把这段评论粘贴了刚刚才下载起，为啥子登录不了，也注册不了，显示说网络无连接，但明明就连上了的啊，第一次用啊，不要这样子啦，难道真的要评论过后才能用，管它呢，评论了来试试看吧，刚刚评论了一大堆，结婚说的我的用户名有人用了，评论的就算没有了，心赛啊为了保险起见，我把这段评论粘贴了,为什么用不了，
更新版本后出现黑屏状况，什么影像都没有,更新后黑屏
刚下载想注册就闪退。还让不让人玩了。这是要我刚下载就删除的节奏么,闪退闪退闪退
素材不多，识别不准。,一般般。
"还需要评论 什么鬼",注册
"不能自动保存图片了 怎么办？",升级后不能自动保存照片了啊？！怎么回事
再闪退我就卸载我跟你讲，老版b612从来都不闪退，还强制我新装这个咔叽，再不解决一下这个问题我就继续只用faceu了，毕竟faceu从不卡顿从不闪退好吗！！！！！！！！,老他妈闪退！！！
为什么软件用不了？,用不了
背景音乐用不了用不了用不了用不了还是用不了,背景音乐用不了
"第一次写评论 现在这个版本的相机真心接受不了  喜欢以前版本比较清晰像素也高 拍风景拍人都很好 现在这个拍出来简直是噩梦 希望可以换回之前的相机 自从更新之后就没怎么用了 生无可恋",新版本建议
以上,支持支持支持
试一试，如果真这样，好坑啊,真的评论才能注册吗！卧槽！
☘,我也评论了
反正不是很友善，选区不知道啥功能。选好，让我放大，放大要干什么呢？问了客服，祝我生活愉快。还是删了继续电脑整吧。,大头贴为什么不让保存？
    韩峰去派出所前，先去了一趟彗星理财公司。
还是比较喜欢之前那个版本！下面是英文的潮自拍,英文
一直很忠实的使用美图的相机，最经常用lomo滤镜，还有拍食物的时候的滤镜，可是新版本真的搞不懂为什么改成这样，而且每次拍完照要等很久很久效果才改好，真的醉了。拼图不如instamag，美颜不如美颜相机，创意不如in，如果没有了特效相机拿什么吸引人？真希望设计者能听听大家的反馈，还有怎么样才能改到之前的版本？？哭死…,新版本相机太烂了！没法用了！
萌拍里的表情，有的别人有的表情我这里却没有，有没有这样的小伙伴,萌拍表情不够
为什么ios7一点发照就闪退。一定要快快修复啊,闪退
老实说，9000万对现在当下的华语片投资不算多，去年伊能静拍的《我是女王》号称都化了9000万——如果多几个侯孝贤这样花钱的导演，才算是华语片的荣幸呢。",烂啊
是恶,还是吧
为什么不能注册不能注册?总是提示网络无法连接，明明信号超强的，是不是真的评论后才可以注册啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕？要是还不能咋办咋办咋办咋办咋办咋办咋办为什么不能注册不能注册?总是提示网络无法连接，明明信号超强的，是不是真的评论后才可以注册啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕？要是还不能咋办咋办咋办咋办咋办咋办咋办,注册
不喜欢！！,还是比较喜欢以前的B612！！不喜欢和Snow合并在一起！！
曼谷+芭提雅＋沙美岛5晚7天品质游
一发照片就闪退,闪退
"这是没给设计师加鸡腿？   约更新越不好用了  卸了  拜拜",不好用
同上,拼图后画质严重下降！
"升级之后再也不想用B612 最搞笑的是原版不能保留 醉了 真不知道在搞什么 现在low爆了！ 跟美颜相机有什么区别 垃圾垃圾垃圾！","升级后变 low了！立马决定卸掉！垃圾死了现在！"
"photo is not synced into photo","photo is not synced into photo"
RT,闪退啦，拿出来之前就不会测试一下吗-_-#
"根本就不好用，之前还好好的 打开后刷新失败重新登录后就说我的网路有问题了？！其他的怎么能上就ig上不了？ 也没有ig邮件来修复bug？",伺候器连接不上？
"打不开app 直接闪退",闪退
以前的好看的滤镜都没了变成现在这么low的垃圾玩意真是无语了,垃圾
"还是喜欢以前的snow 好后悔更新啊！！！！现在的这个一点也不好 贴图不好看 什么都不喜欢！好气！！",太太太难看了
"这次更新后屏幕补光根本关不了  有的时候补的光拍出来很难看很难看很难看！能不能和以前一样？？？不需要自动开启屏幕补光谢谢谢谢谢！！！",屏幕补光能不能关了
5s以前用的好好的。为什么这几天突然不能用了。一直都是无法刷新动态。谁能告诉我是什么原因啊。,5s无法刷新动态啊
刷不出来，不好注册,注册不了
为毛注册不了为毛注册不了,咋注册不了
"早上才发现snow变成了b612 万年snow党伤不起 用了好久的snow换成了这个 不论是这个还是facu我都不喜欢我就想要snow b612照相真的很丑？？",我要snow
更新后发不了图片！,更新后发不了图片了
不知道为什么一直不给我注册，评论一下再试试,？
为什么不能登录，为什么,为什么不能登录
为毛没有抠图!!!,x
评论后能注册上吗,注册不上
进去等好久才能拍照，让人感觉很不爽！,打算让我们看多久的广告啊
总说我登录超时,怎么回事
"更新后拍的照片一点也不好 没有之前的好 有点后悔更新了",更新后拍的照片很模糊
不好用,差
为什么更新完老闪退‼️‼️,美图秀秀
天朝疯了吗！！,刷新不了！
不喜欢这次的更新，还是觉得以前的B612好用，果断卸载,不喜欢
输入邮箱和密码后就跟卡机了似的……,注册不了
更新之后就打不开了！,打不开软件啊啊啊
"我就来评论一下看行不行?
不如前，不清析,生气
为什么要更新，我要旧版呀，新版都没旧版拍的清晰，也不能给其他图片做滤镜，搞甚么鬼,不好用必须看到
网络无法连接，未知错误,网络无法连接什么意思
唉.....,7系统的只是看看
一打开，5秒内必闪退,闪退
流氓软件,k
为什么注册不成功，给我个解释,注册不了是为什么
哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈呀毫无违和感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,呵呵
差差差,还我snow
亲们谁有这个问题,我根本就注册不了这是咋回事？一注册就说请求超时
综评2颗星",比以前的功能差了一个重要环节
不评论真心用不了？,妖艳贱货
评论就可以注册不？,注册
不开心了,下载不了
试了试不能注册。不知道为什么，所以看评论说只有字说够了以后才能评论，不知道要多少字。啦啦啦啦啦啊啦啦啦啊啦啦啦啦啦啦啦啦啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦,不能注册
不知道是每次更新还是连着无线的时候，反正总是莫名其妙多出来一些自动下载的贴纸，很烦,总是不知道什么时候就自动下载了一些贴纸
"使用了大概三分钟，手机滚烫…6s 10.3.3",使用了大概三分钟，手机滚烫…
"抄袭狗滚粗 一星卸载",抄袭了日日的表情还嘴硬不承认
"一直都用美图 真是越来越垃圾了 卸了",越升级越垃圾
更新了之后怎么总是卡顿，就卡在那不动了，需要清理重新打开才可以，打开以后没多久又这样了！！！,本来挺好的
一直无法更新，而且删都删不掉，图标变成暗的了，一直显示“等待中……”,无法更新
辣鸡流氓软件,辣鸡
"因为学期末还不想回家，所以和从前的朋友一起去唱k，偶然认识了他。那时候他穿着红色的ADI,看起来爽朗又干净。周围的人起哄说要罚迟到的他很多首歌。他很无奈地点了歌，认真地唱。他唱歌很好听，有自己的风格，嗯，怎么说呢，会让人掉进去他的声音里。大概是从他走过来坐在我的身边起，就幻想着和他的相识相知和相惜。 
不要更新！",更新后视频没声音了！！
能不能修复了？,闪退
月色被打捞起
bug太大，还不如不更新,无法刷新，分享微博不成功
手贱更新了ins，奇丑无比！！！把用了几年的图标换了我也就忍了！又不是色盲干嘛弄成黑白的！！还有最近那些没完没了的破广告！！再加上关注列表里无比鸡肋碍眼的搜索栏！！开发团队要上天啊！！！还我以前的ins！！！,更新太烂！！！实在不能忍！！！
"色调那些怎么没了 感觉差了很多啊 不爽",没法细致地调色了
"为啥每次更新完大头贴特效只有两种  还是只有我的这样啊@@",大头贴特效只有两种为啥
我怎么用不起。求大神讲解,用不起
"为什么拍摄了视频保存不了呢 一点保存就秒退 可恨！",拍摄视频保存不了
很失望,无法注册用户名！登录不了！什么啊
盗别人的图，还卡。卸载了，差评。反正也不想用。,占内存，垃圾。
神经病，有毛病,设诉
"听说这个软件要评论才能用，为了凑字数不知道有没有上限那我就啰嗦几句吧。好了我要上去看看吧 。",评论才能用ma
如题,为什么不能刷新
闪退！,闪退！闪退！
无法注册,闪退
有种想卸载的冲动
卖萌就好好卖萌，搞什么美瞳美妆啊？真的很畸形！有这功夫多开发点面具好吗？有点特色好吗？,把美瞳效果删了好嘛？太吓人了！
这个软件已经被封了，注册不了也登陆不了，请大家不要再试了，希望这个评论能被顶上去让大家看见，我也是一番好心啊，试过了再来告诉大家，所以一定要顶上去被大家看到，拜托了???,事实证明评论了也没法登陆和注册
只能显示登陆界面，登陆后一直无法刷新网络，什么都没法显示，更新后同样如此,无法刷新网络
应用废了?,图片无法显示
不喜欢新版本！可以退级不啊！(￣^￣)ゞ,新版本好差！
"好多评论都写的一样的。 不恢复以前的美颜我是不会用的",垃圾！！好评都是刷的！我看出来了！
好用,好用的软件
能不能用能不能kdk,能不能用能不能用
sosoaoaoaoosososo,非评论不可吗？
"潮自拍  三个字能不能去掉 只能说是个潮自拍自己的广告软件  不是给自拍人士的拍照软件  恶心","潮自拍  三个字能不能去掉"
听说要评论才能注册先来评论一波。一般都要多少字？新手不懂哈哈哈。怎么才能装作常用的样子？起飞。那那那我要想改名字怎么办？好像没有名字选项了。我都写了这么多字了怎么还不行？是发不出去还是怎样。好像并进不去,听说要评论
注册不了？请求超时？,。
"丑的要死 都什么鬼滤镜？非主流？",丑
拍照和剪彩图片都会闪退！块修复,闪退
我想上ins啊啊啊啊,应该能用吧
心理难受，干嘛更新。,更新后真的不好用
!","PLZ！！Give Back Previous Logo！"
为什么会这样？,一直进不去闪退
then what the meaning of this update？","still crash！！in ios7"
更新后画质非常模糊，滤镜也非常丑！！！！,还我B612
为什么注册不了都给五颗星,我就是好奇.
看来真的是,是要评论才能注册吗？
根本不喜欢，想换旧版,不好用。
只能说盗图一生黑，还打擦边球，当我们瞎？对faceu再无好感,。
"新版本每次都提示 登录超时 请求超时 烦死了 怎么搞的呀",新版本登陆不上
"像素好渣 求退回之前一个版本 脸上完全一道雾 有美感么","很渣 伐开心"
不退回，必卸载…,如果不退回以前版本，直接卸载…
一直卡在欢迎界面进不去。我是iPhone5的机型。,用不了了
注册不了怎么回事，手机号也不可以，邮箱也不行,注册不了
"发不到照片 闪退！！！",闪退！！
他们的行动叫公民抗命 就是知道是犯法的
为什么注册不了,怎么注册
升级以后一点都不好,好后悔升级
本来用B612超级好用，滤镜都超级好看。拍照首选，结果你突然来个咔叽，根本就不好用好吗！你们这是在自掘坟墓！我希望你们把B612的滤镜都给添加回来。创新是好的，时代需要改变，但你们不能瞎改啊，如果你们不能改进我只能卸载了。如果你们觉得失去这一个用户无所谓那我也无所谓了。就这样。,给你个一星要努力啊
为嘛验证短信发不过来,我次奥
"美颜相机现在都要广告了是吧 不修整就删了 没意思 好好的干嘛作妖",现在都有广告了
??????",请把原来版本还给我，这个新版本太不好用了
我要注册,听说要协评论才可以注册，好奇葩的要求。不知道是不是假得
本来拍照挺好看的。一补光就和原来的不一样啦。希望赶紧改善一下这个问题吧。出门都不能好好拍照啦。,屏幕自动补光。
还好啦…,错错对对，得逍遥时且逍遥…
一点滤镜就闪退.崩溃,总闪退
有段时间了为什么一直不维修？？,脸部识别出来贴纸是歪的
为何如此慢啊,如何注册
对于懒人讲，没有上个版本好，还要一点一点慢慢调。=_=,不能一键美妆
为啥不能自动保存了？为啥？为啥？为啥？,为啥？
完全没法发帖，不停的闪退！对网络要求也太高！,闪退！
更不更新是个人选择，原B612很喜欢，但今天打开提示硬性更新，不更新不能使用原软件。有点流氓行为。希望是因为软件好让人主动下载，而不是这种方式。谢谢原B612提供的服务,有点过分，不更新就不能使用原B612？
无法刷新内容……,无法刷新，重装也不行
下载显示一直在安装中！？是不是被和谐了,搞什么啊
"看评论说是写了评论才能用，注册了好几回都显示不能用，这真是款傲娇的软件啊，不评论不让用是什么节奏？人生第一次写评论还要打那么多字是什么情况，还让不让人愉快的用手机了？你们开发这个软件是为了为难顾客求自己心里爽吧。打了这么多字什么时候是个头啊？你想要我们怎么办啊？但是有强迫症的我绝对不会瞎打字凑数，但是太过分了为什么还得打啊？我重复的问许多遍什么时候是个头啊？什么时候是个头啊？什么时候是个头啊？什么时候是个头啊？用个软件我容易么我？我是不是要为这个软件耗上一晚上啊？写了评论为什么也不能用？instagram 一个可以用来聊天的软件可以放相片到自己的ins主页上让别人看到 也可以关注各种你感兴趣的人可以看到他的主页他放上去的照片和动态 或者也可以让别人关注你 . 现在ins一般是韩国比较喜欢用的软件 当然也很多中国人喜欢用,我也有在玩, 不过电脑版应该也有但是大多数人都是尽量用手机注册好玩点. 我先随便找个人的主页给你",说是评论才能用
像不像日日你自己心里没数吗？,抄袭别人的创意希望你们态度好点
"喜欢?手机就是因为万能相机  照出来的照片自然好看   就只有个滤镜没有过分的磨皮和美颜  现在这个是什么玩意儿   自从更新后  再也没有照过相   还我万能相机   还我万能相机  还我万能相机",还我万能相机
?比的，每次都弹出来，让评论，给个差评,?比的，每次都弹出来，让评论，给个差评
闪退严重,闪退严重
能不能改进一下记住操作，例如可以记住哪个滤镜哪个表情的，免得每次打开都需要重新设置一遍，希望更加人性化一点！！！,能不能改进一下记住操作
哼哼哼着歌睡觉吧！我的心里只有我一个月的时间里找到的最新消息报导过我自己了？我想,擦擦擦擦擦擦擦啊
aaaaāaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaz怎么注册",？？？
合并就合并，麻烦内容跟以前一样好不好？！这个滤镜什么鬼？研发人员有毒啊！,这么丑谁要用啊？还我snow!
什么意思，没办法用啊，,啊呀
新版本不如以前的好用，不如旧版本的自然。求大神帮助弄回旧版本,我想降级回以前版本
无论是手机还是邮箱，貌似都无法注册！,无法注册！
"最近一次更新 选随机贴纸之后怎么自带瘦脸功能 麻烦开发者把磨皮做好就可以 瘦脸什么鬼 我嘴都给瘦憋了 跟老太太一样 不要自作主张就给人家瘦脸好不好！！想瘦脸我们有某秀秀 你做好你的贴纸就好 不要自作主张ok?",更新之后什么鬼
无法刷新状态是什么意思？,。
一要注册打名字就闪退！！！,还是闪退
"怎么回事啊 一直显示没有网络",不能登录注册
"为什么闪退为什么闪退 我好不容易注册了你竟然闪退 你在逗我",闪退是几个意思
  暗恋最迷人的地方就是没有说出口，而暗恋最欣慰的结局就是我暗恋你的时候正好你也喜欢我。
我只是想问问评论的都注册上了吗？听说是这个软件在国内不能用，还要添加其他的东西……（我评论过了还是不行，骗人的）,我只是想问问评论的都注册上了吗？
"不知道上次更新后这么多人吐槽视频难用 而你们依然没有改是啥意思  拍摄时的实时预览和拍完之后保存完全不一样啊？！还得加那些特效…… 醉了… 丑哭了…… 不想加特效点原图模式还没有美颜的效果…… 敢问这叫美颜相机吗…… 求求你们改进下啊 我看很多人都有这样的意见啊",视频太难用了
"被收购后简直就是美图秀秀 原来的B612滤镜多又好看 操作简单 现在各种bug 拍照不能静音 滤镜少效果差 可以删了基本",越更新越垃圾
注册不了？手机咯木家具我哦啦啦撸图,评论？
升级以后卡的要死,卡死了
传视频总是失败，怎么回事,传视频总是失败…
很多评论说要评论后才能注册，未用过评论有何意义呢?,注册N次也不成功
摄像头闪是怎么回事儿，还有自拍不了,摄像头闪是怎么回事儿，还有自拍不了
怎么还没修复好啊？一直一直无法刷新。。。,一周了，还是无法刷新
总是网络不行，登陆不上，其它软件都能用,总是网络不行，登陆不上，其它软件都能用
为什么炒鸡可爱的表情包制作没有了？！！！！,表情包
新版本不好用，难用的要死，不能一键美妆，超级难用。人脸识别超难用,不好用
注册不了，登陆不上。,注册不了，登陆不上。
"我只是想申请个账号 怎么还这么费劲 有人管没人管啊",怎么申请个账号这么费劲
累感不爱了，一直没放弃，一直更新，失望，还是用不了,更新了，还是没办法刷新动态
一登录就闪退，说好的体验呢？你们怎么做程序的，这么严重的bug也没留意？差评！,闪退
真的是评论了才能注册吗？,希望注册成功啊
下载了两次，一直显示脸部识别失败！难道我的脸不是脸?，郁闷！其他都挺好！,脸部识别失败
推广里显示的是人物可变漫画，可下载没有这一功能立马删除！,骗人的东西
如题,怎么更新不了？
"下载过无数次 根本就主持不了",听说这评论能可以用
"各种闪退   软件修复闪退了可是还闪退  无语阿","一注册输入名就闪退 求解答阿"
看不到关注的人的动态，比如评论别人照片，新关注谁等等,看不到关注的人的动态
总是秒退！,更新完当前版本总是秒退，拍完第二张照片肯定就秒退！不好用！！！
怎么可以这样，评论才可以注册吗？用不到请问怎么评，我只好打最低分了。等到我注册成功用过以后再来打一个客观的分数吧！所以，现在是不是可以让我注册了？如果还不行的话，那我就没办法了，只能卸载了。白浪费我那么多时间和感情，这样真的好吗？app写出来不就是让人用的吗？快点解决问题啊！,我都没法注册，没法使用，请问要评什么分？
为什么怎么都不无法下载,为什么无法下载？？？？
总闪退啊，怎么回事？,不好用
"为啥子要更新 为啥子新版拍视频不能暂停了？旧版才是好用的 ！旧版好用 ！旧版好用！旧版好用！",新版胎太太太太太难用了！
评论也不能注册,骗人的
放不了vedio,vedio放不了
讨厌，下好了注册，老是显示出现未知错误,不能注册
"现在更新不了也删不了 不知道怎么回事儿",没法用
为什么不能注册啊为什么,注册
超级无敌卡，每次修到最后了就闪退了。如果修复不好我就要放弃这个软件了，而且不止我，我朋友的手机也频频出现同样问题。,闪退卡顿
！",闪退
建议别更新，全是广告，无处不在,一句话，从此广告秀秀
就是偷spring的增高加到自己里面,盗人家创意
"‍永远在转圈圈 登录不了",登录不了
"升级后，更新竟然不能用。 气。还删除不了。也是服了",升级更新不好使
一登录就闪退,闪退
食之无味弃之可惜,食之无味弃之可惜
下载了却登陆不了，总提示网络错误，网络明明很好的啊，为什么这样啊,登陆不了啊
未知错误,无法注册
下载两遍了，都是不能注册啊，求助啊,不能注册
为什么要自动更新，超级不喜欢这个新版本，果断删了。什么5.0？一点也不好用。,5.0版本超级难用，真心
我忍住的冰冷的泪水 Ah ah 重新开始 
要用流量，流量里就没这个应用的选项，大爷的,没法用
刚下个INS注册登录，评论别人INS就显示无法评论，只能点赞，自己发INS和评论自己的都没问题，已经2天了，无法解决，也真是醉了……,为什么刚注册就无法评论？
还是以前那个拍一张保存一张超麻烦的 快改进 快改进 我真的要疯了",新版没以前好
抄袭者恒被人抄，作为一家颇有名气的互联网公司，你们的微博小编真的该开除了，设计师也该换了，并且开始认真考虑一下公关的重要性了。
"说好的韩妆裸妆呢 还我上一个版本",大垃圾
照搬snapchat!????,抄袭！大写的不要脸
春天像小姑娘，花枝招展的笑着走着。 
是时候了!相对于这堆烈火而言——/我太苍老!/而爱情比我还要苍老!/五十个一月的/高山!/而爱情更苍老:/苍老得像蟒蛇,苍老得像木贼。/苍老得胜过利沃尼亚的琥珀,/苍老得胜过一切魅影似的船只,/苍老得胜过石头,胜过海水……/然而心中的块垒,/比爱情更苍老,比爱情更苍老。要多长的评论才可以啊登陆登陆登陆登陆的",评论
不知道大家是否都是一样，以前能用现在用不了！,用不了
可以,嗯
"一直闪退一直闪退一直闪退 重要的事说三遍！",闪退！
本身是我极力和别人推荐的一款软件，更新后无论是滤镜还是眼睛变大功能比原来差了一万倍，希望可以还原上一个版本，我还可以继续和别人推荐，谢谢了,希望所有功能滤镜还是上一版
无法登录啊,哎
"刚完了一下 保存视频的时候闪退",闪退啊
我忒么也是醉了，是需要评论才能用么，注册来个请求超时，搞笑呢，我以为是Wi-Fi不行，就换了自己数据连接，还忒么不行，一翻评论，全写的是评论后可用，此刻只想骂人，但不好写在这上面，发这么多字也是够呛了，贼！！！,哪来的标题
还是喜欢原来的B612，现在的越来越花哨了，滤镜没有原来有质感,原来的好
"还没注册就闪退到死   根本用不了",闪退
。哈健健康康快快乐乐的生活中最爱你说过年时光倒流到现在才知道你们会不会说话的声音都很棒很好啊么！在于我们如何让孩子学会关爱与你分享这些东西都可以做自己不要想念你们我国在于我们朝着目标的重要指示的哥拒载现象严重了！在于我们朝着目标的重要人物形象和信誉不知道你就不能自拔啊呀、一定之规、一定难度很久没有理由的话说好的话说话的,评论员
写评论才可以注册吗那就来写看看只是没用过该怎么评呢随便乱写么？,评论
不停的闪退。无限网络下能用。但速度很慢。,闪退
为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？为嘛一定要评论才能注册的？,为嘛一定要评论才能注册的？
手绘自拍闪退，什么鬼,手绘自拍闪退
回到家大家都觉得就到家等哈,每次都让人必须评论有意思？？要不是因为照片好看早卸载了！！！
同上,闪退，严重的闪退！
"评论才能注册 什么逻辑？ 对中国人真谨慎",注册问题
"以前的自然多好 现在的太假不自然自己卸了 强烈要求以前的版本 强烈要求以前的版本 强烈要求以前的版本 强烈要求以前的版本 强烈要求以前的版本 以前觉得美图秀秀最好用 无论换多少手机美图秀秀都不会换 因为自然 现在分分钟都不想用了 跟美颜相机有区别吗？？？？",强烈要求以前的版本
所以卸载了",更新了以后无力吐槽
真的要写评论才能注册吗,我
听说评论才能用真是太可耻了啊啊啊一直显示网络不可用开4G都网络不可用能的你咋不上天啊啊啊啊只想来找些高清图呀修图怎么就这么难听说要写长评论才管用所以我也复制粘贴一下吧听说评论才能用真是太可耻了啊啊啊一直显示网络不可用开4G都网络不可用能的你咋不上天啊啊啊啊只想来找些高清图呀修图怎么就这么难听说要写长评论才管用所以我也复制粘贴一下吧听说评论才能用真是太可耻了啊啊啊一直显示网络不可用开4G都网络不可用能的你咋不上天啊啊啊啊只想来找些高清图呀修图怎么就这么难听说要写长评论才管用所以我也复制粘贴一下吧听说评论才能用真是太可耻了啊啊啊一直显示网络不可用开4G都网络不可用能的你咋不上天啊啊啊啊只想来找些高清图呀修图怎么就这么难听说要写长评论才管用所以我也复制粘贴一下吧听说评论才能用真是太可耻了啊啊啊一直显示网络不可用开4G都网络不可用能的你咋不上天啊啊啊啊只想来找些高清图呀修图怎么就这么难听说要写长评论才管用所以我也复制粘贴一下吧这样够长了么但愿够了吧我要发表了再去试试,评论才能用
之前的美颜拍出来的照片美化得真实性高好看，界面使用也舒服，现在的版本一般，拍出的照片一看就知道P的太严重了，特别是眼睛那个夸张啊！！不知哪来那么多好评醉了醉了。。奉劝没更新的别更。,总体来说一般，不太满意的更新
当我们在陆地上打不过别人时，我们死劲地把他往水里拽，吓得他死死地抱着电线杆大呼救命。尽管我不记得那一年到底是哪一年，但哥哥为我奋不顾身与他人全力一战的情景，我依然深深地觉得，有哥哥真好。
"肿么破 求高手指点 找回我的instagram","突然让重新登陆 完全忘掉用户名和密码了"
怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了谁能告诉我谁能告诉我谁能告诉我谁能告诉我,注册
哦呦，抄袭狗厉害啦，推荐b612比你们家好用大概三万倍。,抄袭狗
不想说了，都用不到。真心不懂为什么要分什么大陆那些乱七八糟的一个软件至于吗？现在改用Nice了,哎
刚用了一个月，账号被封。我用的facebook登陆，结果现在告诉我不能用ins了。也联系不到任何客服。我怎么办啊我。,使用1个月莫名其妙被封。
"下载之后拍了两张就黑了 卸载重新下了两遍都没用 来的太突然了 再见",无语凝噎
"年初的时候还能用一下 也不知道什么时候才能接着用 也不知道是什么原因啊……",总是无法加载
我好烦啊,为什么注册不了啊
"現在添加tag，都沒likes，之前添加馬上有回應。再到tag裡面，都找不到自己那張相片！？ 就是更新短片功能後就這樣了？",沒＂likes＂啊！
丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑丑,新版本图标丑出天际了我的天呐
只想要回之前原来那些图案！！",更新版本
更新以后太糟糕了，图片旋转、重复，滤镜也没有以前好了。能不能回到之前的版本呢,更新后太烂
更新之后就打不开了,更新之后打不开
经常闪退是几个意思啊！！！,闪退！！
六年级  记叙文  733字
为什么不可使用,不可使用
不能登录不能注册？？,为什么一直都是网络超时？
怎么回事啊！！！好长时间都自动退出！图片也不能另行保存！怎么就不知道该改这些呢！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊说是改进了还是不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,？？？？？
不小心更新了无止境闪退一直用不了…,不要更新…
"说我没链接网络 我开着呀",说我没链接网络
"Flashback when taking ohotos.","ios7 flashback"
你咋不直接弄个整容软件？欺骗别人的眼睛无趣,还缩鼻翼？
如题，新功能用不了！求解释！,魔幻笔用不了好吗？！！
为什么我登不了为什么我登不了为什么我登不了为什么我登不了为什么我登不了为什么我登不了为什么我登不了为什么我登不了,为什么我登不了
新版本太不好用了，没有以前拍的自然，调的美颜度数也没有了，早知道不更新了！,新版本太不好用了
"如题 很无语！！","一直在闪退 根本停不下来"
搞封闭这一套干什么？？,为什么关闭API？！！！
现在一打开万能相机拍照就闪退，删了再下还是这样，用前置摄像头没关系，但是一用后面那个就各种打不开，要么就闪退，现在只能用自带相机拍，再用滤镜做调整了……,拍照打不开，闪退
麻烦换回老版本吧！新版本简直让人无语，拍好照片竟然还有过滤一下再出来，好好的直接出照片不行吗？？？逼我卸载美图秀秀！,讨厌新版本
最开始下的就是faue，懒得换软件，就一直用了。但是未经别人授权，来做贴纸，而且不但不道歉还狡辩的行为，非常恶心。懒得要死的我特意来评论。除了这个，这软件就是玩一会手机烫的不行，有什么问题不能改改吗，卸载，拜拜了您嘞,好多问题
"怎么样才能注册 快疯啦",根本不能注册啊
为什么为什么为什么为什么为什么用不了，这大晚上的惆怅死,我很惆怅唉，为什么登陆不了
是不是国内用不了，下载了都没法用，好失望～,用不了
看了报纸专版的宣传才下载的，拍照功能一点进去就闪退，基本就废了，没法体验到传说中的强大,不好用
fgnnn,vhjhn
但还是最早之前的版本最好。。哎,又更新啦。
万能相机打开后，就是黑的，不能用！,升级新版本后，万能相机不能用
又low又烂，简直是四不像，里面的stickers山寨line的就不用说了，真噁心。,烂
大完头成外星人了?！,大头变了！
无所定，拍照动来动去，就像玩游戏卡一样,如内容
为什么没有暖茶的模式拍照了！这是我认为最自然的色调！换来一堆雾蒙蒙的模式，是要把僵尸复活的节奏吗？我怀着期待的心来再次评论！跪求还给我暖茶色！,崩溃的我
烂！！！,为什么什么都刷不出来！！！
听说评论才能注册？,.
如果想要图，截图也可以，但是很麻烦，所以为什么没有下载图片保存好图的功能呢！我觉得就是最大的问题,不能下载图片就是最大的问题
一直闪退，根本没法用了,更新成最新版本后就再也打不开了
"怎么不能刷新啦 难道别禁啦？",想s
恶心,恶心
刚火的时候挺好用的，现在贴图越来越不好看，到处抄，抄袭猫日抄的还不好看。。。。唉，用心做软件啊,看到抄袭忍不住来评一下，用点心不好吗？
垃圾，什么照片都检测不到人脸,检测不到
"我就想晓得为啥子登不了了 更新了软件 然后要重新登录 然后还一直登不了 那请问 你更新软件干啥子 现在勒些软件动不动就更新 然而更新了并没有什么卵用 只会更撇",为啥子登不了
下载不能成功，删又删不掉，怎么办？,123
。,"等不上 好烦 WiFi和4G都不行 简直醉了"
没有反色差评,没有反色
太不自然了，不如snow好玩。,一点都不自然，人脸怎么那么红？
怎么用不了啊,...
听说要评论了才能注册,然而并没有卵用
"我已经搞了好久了，都发不出去不知道怎么回事，评论也评了呀，怎么才能才发去！活动结束你还得哈几十块神马呢哇卡哇卡刷卡谨遵教诲大合集电话都不打和伙计继续我我们都觉得还上课刷卡哦敌人也要开心不符合不打卡这卡花都我那次不会写啊建瓯网卡的你那继续也回去哦哦发那些没咋变g6诶卡吗记性也考虑你下回分解搜哦啊饥饿回答就上哪就_不饿就是那些号码了忘记嘻哈上哪回电话怒电脑主机第五年V型就完了哦就地解决不多也很难受可是你电话回答独一味看哦安心不参加到哪继续睡觉必须是你卡里的你那吃吧吃不含蓄我不习惯十几块钱胖吗到哪就像个很少看说人话搜嘎剪卡器看就喜欢上就看看浅表性喝吧江苏还需要我那裤子来敲门惊喜哈瓦那你打不大好我叫你/还像个那口气啦啦别带坏我那你大概才开始啦啦取卡冠希哥白垩纪再看看我is就到哪v的就睡觉吧小特工看着你喜欢谁v变速气排球铺一发v人不训我们只是你没事浏览器不需要我vv睡觉去欧克V型有欲望IQ好工人村上哪这卡刷卡刷卡干啥呀我就开始你这不是麻辣力气火速额呵呵都看完快睡觉额吉等哈手机好的呀我就开始囧的呼唤手机阿卡我卡手机手机建议大家我一定会我困哦手机等哈哈等哈忘记的婚纱花都我就可圈可点结婚登记手机事业u和就打好大一碗你不需要我看完啦不足我跟我姐嚼舌根大哥我鸡鸡我卡记得跟我还客气陪我看那组忘记花都万能卡客气滚多远我姐姐组我马克感谢有你上课我们再见面记恨时过境迁哦亲妹妹好的诱惑我你下课哦我们好的夜间模式你好像嫩或许嗯的啦乔家大院然后把飞机到哪不答应未必等你呢我看不喜欢笨蛋金欧莱窝囊废百度网你不发还叫我户型图群殴请与我看你这没卡在哦度好的呀我回去看看雪花秀好是吧机械公敌不睡觉睡觉不喜欢活动结束可我看不大好我好困舞空斗剧必须好好的快说快说继续呼吸管不超过数据挖掘哦我抗击打v都跟我讲欧克想你呢你想要啥我就高兴又忘记内心很谨慎快上课不答应我就说你就到家贾晓烨欢喜就好v的好时机不对劲：把你的奖学金几万块-啦看好像也就可我看回额不能死温暖的家花草就是叫我好搜哦对V型的季节防腐剂尽快吧v个V型高科技让我大姐藕片v过去哦哦好vv说说地铁去一瓶老客户生物工程就看看给他副科“哦羽绒服就看见上午丑八怪日历付欧佩克没和指甲油胜负彩地痞流氓话费三四个此刻米小耳朵不然的话可惜度么可能高腰裤长时间了起泡酒第三节课刮刮卡说人家哦大小姐看过的苍井空等我回来流鼻血非常门口打飞机临沂大学V型还行啊日龙包旋转木马就分析兄弟GVi弄中午去喜欢夏天？u斌欧美汇发微信媳妇v觉得一人一口搬东西太卡啦那你睡吧上班v是v是VB不v手机我能说vJan那就是v听你那你 不难受吗我们我们女阿胶块我可以跟你好十块钱你去吗拦不到v还是基恩你说看什么吃完上班不死额女厕TVv手机肯然后然后呢吧是不是你我却v告诉也不难受卡旺卡草草收兵五块钱美女不哈v我能玩看哦无可奈何睡吧抱抱你谁叫你五年级困困男生女生我那么我们",评论才是王道，要评论！
"明明老版本很好用 非要升级 升级后还不让用老版本 关键新版本滤镜超级low 难看死了",流氓软件
本来很喜欢美图的，但为什么要抄得这么明显？…好感度骤低………,抄袭repix
in的qq客服很烂,in的qq客服很烂
多幸运在最美的年纪遇见你，最爱的你;
        楚燿脱掉西装外套，轻轻的披上简颜的肩膀上，简颜回过头看着那一双深邃的的眸子，焦灼的心情似乎稍稍缓解。
从29号开始刷新不了，真的是因为香港占中问题吗？,ins刷新不了
"请换回原来的版本！原来用着好的妆容都没有了 新版本就是垃圾 妆容又难用又丑 不恢复原来版本就卸载！",请换回原来的版本！
为啥注册总是请求超时啊！,无语了已经
账号登了几十遍就是上不去，翻墙又不懂简直要疯掉的节奏,啥原因
升级后闪退！无法进入....考虑删除...如果没有改进,闪退
今天更新完就没上去过！打开就闪退！太坑爹了！,闪退！
"照出来照片不要太假？ 再不改回去果断卸载",垃圾
为什么不能注册啊，听说评论就能注册是不是真的,为什么不能注册
一上存照片就閃退！！！,閃退無數次！
路人6：其实从小到大一直有一个梦想，就是能牵着自己亲爱的人的手在海边的沙滩上漫步，然后对着大海说我爱你，如果我们还能回到以前的话，我一定会让这个梦想实现。
"为什么要合并？？
下不了,操
"刷新不了 用不了",垃圾
存到手机里跟鬼片一样，什么东西？,别更新
请恢复一切我应有的照片！！！对于我来说没张都是生活的一部分！！怎么可以无缘无故的删除掉？！你不让我发也没什么！！！可是怎么可以删除掉？还一会儿出现一会儿消失的！！！我不知道你更新来有什么用！！！越用越烂！！越更新越垃圾,有bug！竟然无缘无故的删除我的照片
"天呀 不会吧 评论啦 还是不行",什么！评论才可以注册
为什么下载不起，为什么为什么，请告诉我告诉我告诉，醉了，其他软件都能下载，就这软件下载不起，为什么啊～～～～～～,不能下载
如题,要评论才能用是什么鬼
"不懂为什么本来snow好好的一个app要和b612合并！！一直不喜欢b的滤镜 合并之后好多喜欢的贴纸都没了
"这个更新完超级超级的让我受不了 还一直让人更新 还给我原来的版本！大写的垃圾  不能重叠使用 求求你还我SNOW","还我SNOW 相机"
更新后闪退，垃圾,闪退，不好
更新之后打不开软件，也卸载不掉了，什么情况？,更新之后打不开软件，也卸载不掉了，什么情况？
一直注册不上,为什么注册不了
发汉考克飓风丰富符咒印的风格很纠结？你在干嘛……一直是否会有很多事是真的要疯掉了，你是真的不能提供足够的空间就像个小孩了你也是我要疯掉了？我们自己都江堰峨眉山上我微博怎么推广微信公众人物简介现任职务之,注册不了
一点用都没有垃圾，卸载,垃圾软件
我觉得更新了真心的差，比起之前，真的是差了好多，我也是醉了，照片保存以后还有乱七八糟的横条纹，希望赶紧更新改造到好的美颜相机,更新了不好
据说要评论了才能注册真的假的？,试试
更新以后跟美颜相机一类软件基本一样，磨皮过度，贴纸恶臭，旧的从傍晚一直在推送新版，不准备用了，感谢旧版。,非常油腻难用
哈哈好,一定要有评论么
"喜欢的表情都没了 强烈要求重上表情 合并变得没有特色了",新版太烂
Million thanks",我想注册成功，分享精彩生活
好用吗？,咔咔咔
关注别人都关注不了，真是服了，这点基本功能都有问题,无题
三克拉玛萨拉曼再见再见再见再见南征北战三克拉玛萨拉曼再见再见再见再见南征北战三克拉玛萨拉曼再见再见再见再见南征北战三克拉玛萨拉曼再见再见再见再见南征北战三克拉玛萨拉曼再见再见再见再见南征北战三克拉玛萨拉曼再见再见再见再见南征北战三克拉玛萨拉曼再见再见再见再见南征北战三克拉玛萨拉曼再见再见再见再见南征北战,不能注册?
更新过后根本登不上，一直闪退一直闪退的,更新、闪退
昨天下载后用微博登录了，今天根本没打开这个应用，居然偷偷分享了条微博出去！垃圾！垃圾！垃圾！给你1星都嫌多！！",垃圾应用！
为什么总是注册不了，这是为什么呢？,注册不了
已经快一个月刷新不了了！！重新安装还是不行！更新了最新版本还是不行！！,无法刷新！！！
要强制注册，强制开麦克之类，很不爽，打算卸载！！！,要强制注册，强制开麦克之类，很不爽，打算卸载！！！
找不到纹理的那一刻我都要哭了,找不到纹理的那一刻我都要哭了
直接安装不了，什么毛病！,Lao
总的来说选择美图秀秀的原因就是以前的拍照界面及效果，更新后感觉跟美颜相机一样了，跟以前差很多，看来要找一款新的美图软件了。,更新后准备卸载
不能就卸,可以抠图吗
为什么不能注册啊...,为什么不能注册
中国现代文学研究会第12届理事会第二次会议
前一阵自动更新，迟迟更新不出来，好不容易安装好了打不开，卸载了重新安装就一直安装不上，现在是打不开也卸不掉，真是疯了,更新完了打不开，重新下载以后安装不上，现在打不开也卸不掉
"不小心按到更新了，新版相机特别不好，喜欢用美图相机的伙伴们不要更新   会后悔的???",强烈希望回到以前的相机版本
服了。为什么有账号，密码忘记了。需要手机验证。验证了之后为什么又是新帐号。呐请问，以前的账号用不了了么。等级也不见了是么。垃圾,特别不想再使用了
黑白滤镜呢！？,之前的黑白滤镜呢？
我试试注册,嘻嘻
更新9以后就闪退并且还是英文不能改,不能用
很不好用。有种上当受骗的感觉。使用的时候必须关注他的微博还要填写手机号。,不好用。一点都不好用。
无,"完全刷新不了动态 渣渣！！"
用的时候手机发热！热的厉害！,手机发热
"Since I updated iOS 9,I am not able to use MIX again! I cannot save photos and it just closed when I tried to click 'save'! Hope u fix this asap cause I loved this app..","Can't save!"
如题,"评论才能用 是什么鬼"
升级后很不好！不好用！不好用！不好用！看来要弃用了?,新版超级不好用！
"使用起来不顺畅  卡",垃圾
更新之后超级难用，一切换后镜头就闪退了。破玩意,不好用
1、没法保存图片
希望能把以前snow所有的猫的表情恢复，我最喜欢的一个猫的表情并没有出现在咔叽里,求恢复以前snow的所有的完整的猫的表情
以前有一个账号可以用，但是不知道啥时候就不能用了，我删除后再登陆竟然完全登陆不了，不知道怎么回事，求解释,为毛注册不了
"我觉得新版本的照片编辑内容没有以前美 颜色都好暗好旧 以前有个特别好看 现在都没有啦 我都不想用了",没有之前的版本编辑好看
你告诉我为什么预览是一个效果，拍完又要等你重新计算一个效果，难道不应该一直拍拍拍吗,那么复杂的软件实在是不想用
我的不是因为麦克风权限设置而不出声音，是因为我所有的表情都没有别的那样的表情背景声音。感觉怪怪的。,没有表情声音
各种闪退是几个意思？？哪里修复了？？修复不好了嚒！好几个月了吖,闪退严重！！
下载不了了！,是不是没对ios8优化
"美颜相机 这也叫更新了？越来越垃圾 美颜完头发颜色浅很多 脸部呢 还是模糊的 还是以前自己可以设定的美颜级数好！！只是多了个自拍 眼睛放大的 但那个也不真实 美颜相机 还是把美颜琢磨琢磨做专业了吧 ！！",美颜相机
全景照片保存后照片变花,全景照片保存后变花了
oseqzp,MSN色和
10月起越更新越烂！,稀烂
拍完无法直接进入美颜！很麻烦！而且拍的照片没之前好看了！！！想卸载的冲动都有了,升级后拍照不能直接进入美颜！！！
这次更新，太差啦了。。。尺寸死板，白色'边框也没了,白色边边也没了
恢复原来的镜面好吗？！？还有取景框小了，没有之前的版本好！！还有消息那里变了也很恶心！！！不过把valencia调前了，比以前转来转去对比方便了！希望可以改进。,快改进！！！！！！
"一直都是超时 什么问题啊",没发注册
有没有大神指教一二如何注册,注册呀......
"新版拍录像的时候如用后置摄像头必定闪退，用前置的就没有这个问题，录像
升级后拍照闪退，抓狂ing,闪退闪退
垃圾阿闪退,差差差
太差了！太差了！新版太烂了！画质假的啊！！！一点都不好！求你们技术人员赶紧解决啊！要不就恢复以前的版本！！,求以前版本的画质！！！
不知道怎么回事，软件总是闪退，不能用，而且用的时候手机发热。,总是闪退
"好无语 下载了还不能用 说什么出现未知错误 我去要不要这样",据说只有评论了才能用
所谓一万个滤镜，就是不同参数的匹配表，还不如那个一千个滤镜的应用，色影,真心一般
以前的mix太好用了，现在改的我简直想骂人了,瞎更新啥？毁app
为什么不可以注册啊！一直显示出现未知错误好烦啊,为什么不可以注册
"我来试试看能不能注册 哈哈哈哈哈哈哈",听说要十五字
翻牆翻牆翻牆翻牆翻牆翻牆翻牆,做咩啊？到底有什麼卵用呢？？？？？？
注册都闪退还怎么用,闪退
呵呵，增高功能，是你家原创吗,抄袭别人还敢说震撼更新
为什么升级不了？要翻墙吗,为什么升级不了？要翻墙吗
没创新～现在修图软件那么多～而美图秀秀依然停步不前～早晚得黄,不太好
不能输入用户名是几个意思啊？,为毛玩命闪退啊？
更新后闪退，根本打不开！,闪退
"下载了根本就打不开 关联登录一直登录不上去 用不了 新版没弄好就不要发布好嘛？",真是垃圾
不好用，还没以前好用,不好用
还我们snow！,还我们snow
为什么不能登陆啊,好麻烦
差到极点,差
"无线网网速快都刷不出来 蜂窝也100次里1次刷能上传一张
注册不了啊，以为要翻墙，看评论居然是要先评论，6666666666666！！我真的呵呵了，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！,不评论不能用？
抄袭！,什么马赛克笔
小学生证件照完全不像,证件照完全不像啊
怎么老闪？,怎么老闪？
本来4:3画面的自拍变成了全屏……脸无限变大。而且画面糊而不适合正常光线。新版真的很难用啊,这次升级新版本太难看了
为什么老是闪退…,为什么老是闪退…求解决啊…
"越升级越失望 降噪没有了 像素成渣 请工作人员尽快处理 要不然就卸载了 卸载！多会好了多会用 太烂！！",太烂了
为什么还得翻墙！用不了！！,为什么中国大陆的用不了！！！
下载了好几遍，为什么一直注册不了，总显示请求超时,注册不了
新版本检测不到网络无法刷新,不能刷新
Ps.做完这个人物关系图之后，橘子君表示血槽已空……
为什么更新之后圣托里尼的滤镜跟原图一样！！！都不想用美图秀秀了！！,滤镜
太差了！千万不要更新！照出来的照片丑死，再也不想自拍了！卸载,太差了！千万不要更新！
"啊啊啊啊啊啊为什么注册不了 求解啊啊啊啊啊啊",为什么注册不了
中国地图中国陆地边界长达2.28万公里，同14国接壤，与8国隔海相望;东邻朝鲜， 北邻蒙古，东北邻俄罗斯，西北邻哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦，西和西南与阿富汗、巴基斯坦、印度、尼泊尔、不丹接壤，南与缅甸、老挝、越南相连;东部和东南部同韩国、日本、菲律宾、文莱、马来西亚、印度尼西亚等隔海相望。
"滤镜太难看了 还是老版本好","和老版比 新版差远了 low！"
"理解你们想要改变，变得更好的❤️，但是还是喜欢之前的版本！
真的太假了！不想用了！！！！最爱的自然特效，现在拍完简直跟鬼一样！！！难看死了！你们公司的员工技术员眼光那么差么？？？更新回从前的效果好不好？,更新之后效果太假了，现在都不想用了，太假太假太假，之前觉得美图相机很自然，不像其他美颜相机一样那么假，现在真是，，，，不好用，能不能更新回来，不要这么假
网络无法连接,网络无法连接
真的要评论才能用吗？不知道要评论个什么鬼，也没见可以用，想用用不了,评论
说是把真人变成动漫人物，结果压根没有这个内容了,骗子软件
为什么永远都是无法刷新！！！,为什么永远都是无法刷新！！！
垃圾,"不识别人脸 烦死了"
根本刷不出来,不行
"不知道为什么要搞这个合并 觉得snow和b612各有各的用法 以前用惯了的一些滤镜什么的现在都找不到了很烦",没事搞什么合并
点击登陆总说没有链接网络，我联得我家wife怎么能没网呢,为什么登陆不上
"注册老是闪退 求修复求注册",如何注册
1、操作过程中随机闪退！！！
闪退，郁闷,闪退
"不好注册 就这样！",不知道写啥
刚刚更新了，还是发不上状态，更新不了个人资料，就连好友也关注不上，郁闷?,发不起状态
"到底怎么回事啊啊啊啊 谁能告诉告诉我！！！",已经用了VPN还是提示连接不上网络
"新版本一直加载不了照片 旧版都没有 新版各种加载不了",真的无语了
这种重中之重哪家阿克苏看看这课下课下课下课下课课考试考试快点快点快点开学快点看开学开学开学军训军训军训家,注册注册支持支注册
这次更改也太鸡肋了！！为什么相册里的照片不能导入加滤镜了？？？以前加星标的滤镜也没有了！！！,相册里的照片不能导入修改了？？？？
"自拍特效啥的不仅名字改了还特别难看 爱用的清逸特效找半天愣是没找到！",更新过的天天p图超级难用
我很喜欢美图秀秀里面的游乐园的特效，可是我更新过后就没有了，?，人家其他人更新了都还有呢，???,特效
"最新的一期真的是没谁了 主要就是滤镜好看 现在一进去就是全景 还是自拍 太不方便了吧 宁愿不要美颜的 强烈要求改回原版 不然用不了 太失望了","最新的真的很差劲 快改版"
"也没有客服热线 不方便",找客服根本找不到人！
不如旧版本，新版本太垃圾,新版本太差劲
但是新版的滤镜是啥情况！？感觉不能再爱了！",升级过后的滤镜怎么会这样！？
为啥一发照片就闪退？能不能赶快处理一下子？都好几天啦，让不让人玩儿了,赶紧处理
新版本完全沒有以前的好，拍風景習慣用的碧波和流年居然沒有！！美食用的蜜豆和優格也沒有！！我還要你這個軟件做什麼？！我還不如下載其他的濾鏡軟件，真垃圾，什麼鬼審美眼光，噁心！！,垃圾
让什么什么专属的那些素材，去死吧！,如果有半颗星我会给你半颗
"果断卸载 都是些什么肥猪流滤镜 土爆了",更新的滤镜真的low得一比
产品经理在解答区说了多格会回来的，然后就没有然后了，更新了3版都没有回来，准备卸载了，没了多格跟别的相机有什么区别！,多格没了很失望！
怎么才能注册？,我要注册！！！
很无语！无论怎么刷根本就看不了东西！我不知道这个软件受到了什么破坏！既然解封了就好好做！别让人失望！要知道很多人很喜欢这个软件！但现在变成了一个只占用内存没有价值的软件！！,解封之后跟没有接解封效果一眼后
"以前的光度很自然。现在整个妆感很差劲，不自然
注册不了，登陆不上。呵呵哒了,呵呵
为什么注册不了是要评论吗！！！,注册
评论完了才能注册？,评论完了才能注册？
怎么注册不了啊！,???
哇哈哈捡垃圾的吧哈哈就看到了多看看不能是你是你是你中那女子你是男是女只能在,还考
"没有白眼妆 差评",差评
为什么升过级里之后找出来的照片都是朦胧的，非常讨厌，请大家给予帮助什么原因。,升级过后
七月一号更新之后打开发现自拍时画面一直比动作慢个几拍，根本拍不了啊，请尽快修复一下吧～,赶快解决卡的问题啊
试了半天都不能注册，这是啥原因，回来一看评论说要来评论才能注册我就试试看，你已突破您的，的，到名门明明你的命的婆婆一样名字是一个咩给您说的，恶魔了你地膜鸣笛哦,为什么注册不了
"我手机型号是4s 以前用安卓手机都不会 现在刚刚下载这个就老是闪退 什么",会自动退出
真的评论了才能注册？为什么大家都说那么多，还有讲段故事的，啥情况……,注册
"J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.J'aimerais bien m'en servir de cette app pour voir les mis en jour de NN.",Essayer
什么更新到之前最好的效果啊，更完就后悔了，本来觉得相机效果还不错的，现在更新的什么烂效果啊。还说以前最好的效果？眼睛有毛病不会分吧！把2.0版本还回来！,更新的什么烂效果啊。
非常不好。,sobad
如题，闪退没解决居然敢发布新版本？,闪退
新版本一点都不好用、糟糕透了！,新版本一点都不好用、糟糕透了！
根本没有反应。怎么更新的,不能刷新
能不能做的有诚意一点！,闪退严重，烦！还老重启！
《继承者们》 《匹诺曹》《漂亮男人》
难用得不得了！卡！闪退！经常莫名其妙更新！下载就让你后悔！,打企鹅
只能点赞不能评论老师说言论怎么我只是发三个西瓜也有错,不能评论是什么鬼
不错。,很好，
"差评  看见赵丽颖就浑身别扭",突然蹦出赵丽颖那张脸吓死我了
在这一天，我数学考的不错，尽管我知道“不能骄傲”这个词，但虚荣心还是在我的心中萌发了。一下课，我把考试卷压在书里，便出去玩了，实际上，在我出去玩时，我把那鲜红的“99”分露在了外面。
为啥现在用不了了阿！！！！,用不了阿！！
更新以后很鸡肋，说美颜不如美图秀秀，滤镜也不如改版前。,更新以后很垃圾
"可不可以不搞什么自动美容啊 感觉特别假 赶快修复",垃圾
更新後一直打不開,不好
薄厚我哦哦噢:-O??噢哦喔max??no噢噢哦哦poor咩的没收着大大按摩mob玩弄你木有1哦1打磨破飞您可以休息,您看一下我哦噢
不是大头，是鱼眼好吗…希望赶快修复好，视频里人家安卓都没事，苹果怎么反而还不如安卓了…贴纸还不错，喜欢！但是最重要的大头功能快修复吧！,郁闷…
挺好用，但是似乎没有磨皮,好用
无语,听说得评论才可用？？反正我连不上…
据说撰写评论才给注册不知道是不是真的啊…据说撰写评论才给注册不知道是不是真的啊…据说撰写评论才给注册不知道是不是真的啊…据说撰写评论才给注册不知道是不是真的啊…据说撰写评论才给注册不知道是不是真的啊…,撰写评论才能注册
怕咯看情侣考虑考虑图片吗我在干嘛呢干嘛呢美女你好你好在哪里呢嗯好的时候回来呢你说你自己呢干嘛呢你是不想你说的了不算什么啊哦那还有个女朋友了吗嗯你不是你自己想要不要你不是不是不是不是不是不,注册注册
两星给的是无缝拼接图片的功能
新更新的太不好了。拍照一点都不好。以前的版本好多了。,新更新的太不好了。拍照一点都不好。以前的版本好多了。
手机里什么APP都没有就是不能没有美颜相机，拍照方便又好用，以前用5s拍出来效果特别好，以为换了6s会更好。没想到效果比4s都要差，原以为是不是我手机问题。可上网一查发现很多人反映这个问题，以前用5s的时候特别爱自拍，现在真的好久都没自拍了。希望可以改进啊。,"为啥6s plus用美颜相机像素那么渣?"
是官方的原因还是墙内的原因？！？,自从被封之后，解禁也很难刷新
没有宣传的那么好,垃圾
都不知道该怎么用，填了邮箱和手机都无法连接，什么情况，谁来教我下该怎么用啊，心里真是默念一百遍，什么鬼，什么鬼，什么鬼,怎么注册啊？
我已经重新开了三个qq邮箱来注册了！但是每次都是最后需要输入安全验证码，可是根本就无法输入呀，发过来的信息都是乱码，怎么输入呢？我都已经要抓狂了！我只是想安安静静地玩ins而已，就有那么难么？呜呜呜…求解决！,求解决！
闪退太严重啦,"现在一用它就闪退 不知道为什么"
"视频是黑的 下了很多次没用",用不了
"救 拍着拍着突然更新 最爱的滤镜bloom不见了 这我怎么拍啊","我最喜欢的滤镜没了 求求你不要变好吗？？？"
这什么鬼！界面也太丑了！贴纸也low到不行！怒删！！！,还我snow相机！！！
为毛不能注册？手机邮箱都不行？！,为毛不能注册？
试过了，评论了也不行，不开心，差评,评论来了
"浪费流量 根本不能用 不能注册不能登录",根本用不了
不能刷新，看不了状态，这到底是怎么一回事？看在用了那么长时间的份上给两颗星。,赶紧更新修复吧！
零零落落零零落落了零零落落零零落落零零落落零零落落啦啦啦,注册
无法注册！老是提示发生错误！,无法注册！
"几次更新后 换头像闪退的问题依然存在 不知道所谓修复了的bug是什么",仍然闪退
这款软件一直是我拍照的利器！如今更新完真的没有以前的版本好用！影像动来动去的拍照好慢，拍出来也不好看！原来喜欢用的特效都没有啦！有没有什么方法可以恢复到原来的版本！,不如原来的版本好
注册不是超时就是网络不好,怎么玩
为什么注册不了？,。
原来可以给照片加滤镜的功能在哪里？？,原来的功能呢？？
怎么注册,????怎么注册
抄袭！抄袭还不承认！,抄袭！抄袭！抄袭微博猫日
注册不了的只有我一个人么！！！！！,我想说！
为了我脸，新歌超好听！,为了我脸来下的，但是注册好麻烦啊！
一点都没有安卓的好用，照片不能保存到手机，大头都变形的。不是大头啊，那是鱼眼效果好吗，感觉现在的app都不如安卓的了，失望,太失望
"脸型调整最后全是腮红锥子脸????也太难看了吧 还是喜欢snow的拍照效果  起码不是千篇一律的腮红＋锥子脸",不如snow好看
没法用吖",闪退
要不是因为号码用了几年早就换号码了，死移动干嘛不给用啊,移动去死吧
下载了很多次，都不能用啊，怎么注册,不能用
永远提示网络错误，不管哪种注册方式，授权了就是永远无法连接，请问你们做的是什么软件？开发的都不能使用的。,永远提示网络错误
"希望程序猿能看到！你们以为很聪明吗？？居然把人像美图中的一键美颜 以前可以调百分比的模式！改成现在这样！！巨恶！！改回去！",几乎不写评论这次一定要写！
更新完为啥老闪退,老闪退！
抄袭狗公司,辣鸡盗图公司
更新无数次，闪退情况根本没改变。！！太火大了。！,闪退！！！
为什么自己就更新了，还是觉得老的好用，虽然增加了新的过滤，不喜欢,没有老的好用，感觉拍照辨别滤不好了
为什么注册不了啊为什么注册不了啊,为什么注册不了
不如旧版,新版不好用
原有的非常出色的滤镜全被撤掉了，将就的应付几个网红滤镜，下载了新的原版还是不让用，非常失望。,彻底抛弃了自己的特色
跟美图秀秀的人像美容功能有什么区别呢？就是靠磨皮功能而已，对我来作用不大，单靠美图就可以了，说实在的跟真正的神器没得比！,果断删掉
"网络没问题为什么老说网络有问题 登不上",登陆不了也注册不了总说网络问题
"他咯钢卷即将于啦具体说来咯最近家里来了啊 lol 拜托你说呀啊好咯带唾骂空空如也问及涂抹路上咯五台山路TCL们开始酷暑我饿就有人去我恶补水库我哦 Ms 兔子我OK假如我摸OK图图",Cygnus
"希望尽快变回之前的可以调百分比的 不然现在只有三个等级 太不好用了",新版一键美颜不好用
希望软件员工可以看看大家的评论作出合理的改变谢谢,瘦脸功能和大眼功能和原来不一样了
怎么注册，听别人说挺好用，可就是注册不了，想放弃,注册
前些日子更新了。但是没打开用，今天想传照片上去。就闪退啊，根本传不了怎么回事儿啊。删了软件重新进还是那样啊,更新之后。传照片就闪退啊
一用滤镜就闪退，,闪退大bug
更新之后一直闪退,更新之后一直闪退
更新后一直发不了图，每次发图都闪退，好难过，后来卸载了重下也是一样，闪退，希望能快点处理这些问题！！！,发图
"作为一个男生哈哈哈哈大头贴用不了然后呢个人觉得  明显觉得  这个版本出片率没4.8高了  因为是苹果所以没办法降级 心很痛  希望美图君 改进一下美颜算法  反正就是觉得 跟4.8差好多……",一般般
为什么我怎么都注册不了账号？？？？？？,啊啊啊
求修复bug,不停闪退
之前好好的，忽然不更新不能用了，更新完添加音乐不能用了，不能用，还我以前版本,更新不能用了，不能用啦
"无法注册无法使用 请下架！",一星都嫌多
"喜欢旧版 新版照完相就是白屏 什么都没有",一颗都不想给新版太差
简直就太差了！！！根本登不上，永远传不上图片也看不见图片！？？,差！！！
为什么我安装不了呢？,下不了
唔俾人用这个app就直接禁左佢啦，仲放出来俾人下载做乜啫，痴卵线,搞什么飞机
勉强吧,好
"加载图片实在是太慢了 半天都刷不出什么来 用wifi的不是网络问题",慢
注册！为什么老是未知错误！,注册！
评论里都是什么鬼,更新以后闪退
Snow怎么变成这个了，这啥破玩意。,Snow哪去了
真的非常好?",好
动态什么的都刷新不出来，不知道是不是只有我这样，绝对不是网络问题，因为我用其他软件都没问题，就这个不行。不开心。,刷新不出来
✌价格洼地： 42-47㎡一房，2.6-2.9万/㎡，产权70年高性价比。13392158818",注册不了
为什么我的无法注册，一直无法注册！,不能注册
喜欢照片有白边，希望改回去！,更新后不喜欢了
升级之后的最新版本的文字添加功能没有之前好用，之前只要输入文字，文字会根据框框的大小自动换行，自动根据框框的大小调整字体大小，升级版的却必须手动换行，非常不方便，之前编辑文字可以在图片上看的很清楚，现在直接虚拟图片了，写完文字，编完字体完成才能调整，非常不方便,新版美图秀秀的文字添加功能不好用
开夜拍模式之后卡成翔,开夜拍模式之后卡出翔
好无语,注册超时。。。
点进去什么都没有，还说我没有网络链接，这是怎么回事？,为什么我的刷新不出来
其实，你知道的，就算拉黑了他，他还是不会主动来爱你。因为在不爱你的人眼里，拉黑不是一种刺激一种激将法，而是一种自讨没趣。",写了可以注册吗
why,为什么不让用
"我一直注册不了 登陆不了啊 什么意思啊",醉了啊
"我一用这个 手机就会死机……",不行啊
"现在一用拍照就有声音
纵观中华民族五千年历史长河，正是千千万万个这样的仁人志士、铁血忠魂，抛头颅、撒热血，赴汤蹈火、前赴后继，才使得我泱泱中华历尽劫难而生生不息，屹立于世界民族之林不倒。
更新了以后闪退，经常编辑到一半就闪退，手机还发烫。,闪退
为什么总是无法安装,为什么总是无法安装
"更新后一拍照就闪退 重复四次 已卸载。",闪退王
"好气 强制更新 以为升级好用 其实并没有","更新后不好用 没有以前版本好用"
"闪退◡ ヽ(`Д´)ﾉ ┻━┻",闪退=_=
评论才能注册吗,要注册
"更新过后反而觉得没有之前的好了 比如滤镜就不好看 显得很非主流 希望能把前一个版本里的滤镜加进来",没之前的好用
不能注册?,不能注册
这到底有什么意思？？？烂,不想说啥
更新完不能用啦,'''
更新后表情包都发不出去！,表情包发不出去
一直用美图秀秀就是因为可以调节滤镜百分比，几种滤镜百分比叠加可以创造独一无二的效果，现在新版本居然把滤镜百分比调整取消了，出来的滤镜颜色真是太难看了。能不能把这个功能还原啊？！,现在的滤镜不可调百分比
垃圾,"垃圾 下了半天还不好使"
居然下载不了，什么情况？,真是醉了！！！c
看我是真的不想再这样下去了嗯啊我现在在学校里面的粉丝们都没人接电话啊我现在也没什么时候啊你的意思就是我现在用的手机流量不够啊哦,了
"闪退。注册就闪退。第一次下。我是iphone5s 手机",额
写评论可以注册吗,怎么注册啊
"升级ios 8之后拼图就一直闪退，美化图片功能没提问，但拼图功能选择完图片点下一步就闪退，更新后依然闪退。","ios 8 的bug没解决！"
改了之后连最喜欢的狗也没有了，这个软件简直一点意义都没有了，实在是太丑了，最喜欢的snow在我手贱的升级上，最喜欢的软件也要放弃了。伤心，删了删了,差评差评差评
下载了无数次，都用不了，显示没有网络设置，通过应用界面去网络设置就闪退。直接在设置网络应用里找app没找到！一直都这样要气死了！你们是在骗下载量吗！！！,下载了用不了什么鬼！
什么垃圾玩意，只能拍照不能加滤镜了？比以前的版本难用多了。,差劲极了
"无法刷新 垃圾",刷新不了
快修复,闪退问题还是没修复
哪里有以前的那个拍照好嘛。。。我能不能把版本更新回来啊。。哭晕在手机屏幕上。。。。,天啊，早知道就不更新了阿
5c闪退！速度解决！,闪退
"为啥注册不了啊  怎么办",用不了
咋办,怎么登陆不了啊求助
垃圾美颜总换代言人。。垃圾。。,垃级美颜。。。
"还我snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow  snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow snow 还给我！！！！！！！！",还给我snow
    蔡澜谈吃-蔡澜  3月3日 
虽然说iphone镜头的耀光很严重，不过也可以当光柱用：）
为什么无法刷新状态？求助！,为什么无法刷新状态？
更新之后没有以前的版本好用了，感觉像素都差了，不知道可以还原到以前的版本,没有以前的版本好用了
??????????,不给注册不给注册不给注册
"升级以后真的感觉挺烂的 用了这么久 准备抛弃了
不能自动录像了，不能拍全身了。不爽！,不能自动录像了，不能拍全身了。不爽！
"视频也太卡了吧 就不能解决吗？",视频太卡
照相的时候还以为自己眼睛花了，雾蒙蒙的，美颜效果太不走心了,差评
为什么不能刷新动态,为什么不能刷新动态
ccccc,注册不了！评论要是还注册不了以后都不碰了
原因不明，无数次报错仍然无法使用,"点赞功能受限There is a limit to the number of thumbs-up."
辣鸡美图,别下
重新下载软件后，只有个人头像显示，其他加载全无显示,加载无显示
以前好像不是这样的啊评论了就能注册吗以前好像不是这样的啊评论了就能注册吗以前好像不是这样的啊评论了就能注册吗以前好像不是这样的啊评论了就能注册吗以前好像不是这样的啊评论了就能注册吗,评论
为什么在注册的时候总是提示无法连接网络呢？但是是什么鬼啊？,为啥无法连接啊？
可以赞别人，只要自己发就会立即闪退。啥概念。,闪退，
不能刷新！！！！！！！！！玩不了！！！！,无法刷新！！！
"要么就修复这个照片质量的问题 要么就直接退回原来的版本吧 真的快点修复吧！！！",感觉像素都变渣了
什么都没有,主页空白了
注册不了,不好
没法用！,闪退！
"突然就点不开了啊啊啊  想删除再下载也删除不了",软件突然就点不开了
"还不让用旧的，这个就是垃圾 难用死了啦",就是垃圾
"服务器连接麻烦
"搞毛啊 差评",请求超时
無理です！,無理です！
为什么！,为什么注册不了！！
"升级过后太烂了    刷新不了   一直都刷新不了    实在不想了",升级就是错误
这个我记得以前它没有自动美形功能，这个不但美不了形反而会使面部轮廓更生硬，拜托拍摄已经有一定畸变了，您老就不要跳出来瞎捣乱了不行吗❓❗️❗️❗️本来用得好好的，后来我基本都不用了，增强畸变，清晰地输入，模糊地出，偶尔用一下的吧，早就不爽了，今儿忍不住想吐个槽❗️❗️❗️,奇傻无敌的美形功能
"不更新还不能用了是吧？这是什么霸王条款？？我不更新b612咔叽 snow也不能用了！本来不反感的 现在反感至极！",不喜欢
拜托赶快修复吧?,注册就闪退啊
怎么不可以注册呀！?,怎么注册不了呀！
怒闪退想干嘛！注册字都没打又闪退！打开几次就闪退几次想干嘛！想干嘛！,有没有搞错！一星还算多了！
烦死了这个软件,最讨厌这评论了
"1、寂寞就是你说话时没人在听，有人在听时你却没话说了。
初学感觉好,好
这个版本不好看也不好玩,不喜欢这个版本
    龙佳一看他那古怪的笑意，突然一收手，转身，将韩峰扛在背上，就势一抛，一个过肩摔，只听韩峰叫道："呀，呀，呀。"就倒贴在门上了。
评论也没有用,连不上
为什么注册不了???,注册
功能太单调,很好用
"更新了之后 拼了个图 发无数遍发不出去 MD 早知道不更新了 新版不好用！",我是一颗星都不想给的
明明更新到最新版了，还是弄不成大头贴里的装扮，差死了，真希望有0分,差死了
有翻墙软件的私我！,翻墙
wifi开着，没关数据，瞬间消耗600多兆流量。你怎么不去抢？？？,坑
为嘛4.3版本不能下！！快改进下吧么！！,为嘛4.3版本不能下！！快改进下吧么！！
评论才注册,我就是试一试1111
4s后面闪退,后面镜头闪退
"我就想注册个账号 还要评论 噶滴gi给",我就想注册
尿,烂
为什么登不进去！！！,登不进去
好吧，我也是来凑热闹的，啦啦啦啦～～,如果
千万不要下载，流氓软件,流氓软件
更新后简直就是垃圾，还强行不能用之前的。那我就只能全部卸载了，拜拜?,准备卸载
"现在更新的软件有好处也有坏处 但还是喜欢以前的软件 不然真的要放弃B612了！！",希望之前的软件也能用
不会表达反正快点修复bug！！",如下
第一首的劝学诗，本质上是帝王诗，再配合龙爵的力量，自然形成了学海独一无二的龙船。
来评论,注册不了
怎么注册啊,怎么注册
冲着大头特效来的，结果就是把脑袋做个鱼眼效果放大了，一点都不协调,不好
"5s ios9 最新这个版本为什么会经常卡死动不了，难道只有我一个人吗？",经常卡死
完全没以前好用啊！颜色像素感觉都没snow好了，表情改变脸型也不自然。,好生气呀！我的snow怎么变成这个。
下了后，特别不好用，我还是用回我的某某吧！
打开相机就闪退！,烂
no,no
iPhone4S！最近一周无法发图片！总是闪退！很无奈,iPhone4S！最近一周无法发图片！总是闪退！很无奈
一更新后拍出来的特别假，尤其是人脸很模糊，还是原来的好,差
千万别更新！啥也看不清，好想摔手机的赶脚！,跟蒙了一层塑料袋似的！
还是得翻墙用啊。。。,不能用啊！！！
都说评论完可以用我也来试试,一直无法注册
新版都用不了，一个劲让微信，扣扣登陆，还登陆不进去，说网络不行，哎，卸了,用不了
在iOS9系統下閃退，和切換不了中文，只有英文,ios9係統下，閃退
滚滚滚滚滚卸载不解释,辣鸡app贴纸盗用我们日日形象还狡辩
编辑好图片以后，点右上角生成图片，闪退，试了n次都闪退。
为什么用不了？闪退啊闪退,闪退啊
连不上网！！！！！！！！！！！！,连不上网！！！！！
注册不了啊，怎么这样,无法注册
写个评论试试看能不能注册的韩国队均表示工地上就会忘记电视剧符合我好的给我udgsos大概啊哈谁说粉红色发箍放火烧山第十三个开始都去死的地区腹地的都哈哈东西都是痘痘和大开大合夫妇很多地方还得看哦说到谷底的速度绝对好看的都给弟弟的还是继续睡觉,写个评论试试看能不能注册
强制下载是什么鬼！？去死吧,垃圾
拍完照双击删除的功能和保存后按屏幕返回的功能没有了
什么鬼！以前注册过啊，为什么登陆不上啊？！,什么鬼
啦啦啦啦啦，真真真的用不了,用不了用不了不要下载了
And shooting imaginary
学习拼图,玩玩
闪退严重！,vvansky
为什么注册不了，是不是评论了就能注册？,注册不了
根本没法儿注册，用户名一打就闪退！,闪退！
我怎么更新不了了,呵呵
更新之后，一直闪退，进都进不去，还不如不更新.给个差评。,无力吐槽，太差了
"为什么老是网络未连接！？希望快点改进 快点啊","为什么老是网络未连接！？希望快点改进 快点啊"
好烦新版的美颜相机没了补光功能，是因为用plus的原因吗,为什么没了屏幕补光
挺好用,挺好
怎么老显示没有素材呢？没有素材怎么拍照啊？,显示没有素材
一直是网络无法连接",风格化
这颗两星给新版本，保存不了图片，闪退！！！而且界面没上一个版本简单明了,新版本失败
"原来超喜欢用mix，逢图必用。升到iOS9以后每次打开要调效果的时候都闪退，总闪退闪退闪退 压根用不了，气死了。再喜欢不能用留着干嘛！",iOS9的版本太差劲了！
黑屏闪退，等待解决⌛️,黑屏闪退
为什么,为什么注册不了
如果你发现有可能是因为这样的问题，这很好，这是一次修正和调整自我的机会，至少以此为鉴，我们以后会躲避掉很多不被喜欢的可能。
"这世道的无常 注定敢爱的人一身伤",下载了用不了？……网络出错
同标题,垃圾抠图都不行
为什么一直注册不了？一直说网络延迟？谁能教？,为什么注册不了
一直更新不了，删不了，没测试好就不要上架嘛,更新不了，垃圾
能不能不要水印能不能不要水印",能不能不要水印
差评,注册都注册不了
真的垃圾真的垃圾,垃圾垃圾
"简直有病 非要评论才可用","简直有病 非要评论才可用"
根本不能用，注册好几天非说我手机网络连接有问题，连什么都没问题一注册就有问题？一有问题就问题好几天都没好？,根本不能用，注册好几天都不行
更新了以后一直闪退啊啊啊啊啊啊,闪退啊
没有旧版本好！！！！！！！没有旧版本好！！！！！！！没有旧版本好！！！！！！！,没有旧版本好！！！！！！！
"没用的软件 占内存 卸载",垃圾app
没有美颜相机功能,没有美颜相机功能
"为什么BTS贴纸不见了 下这个软件就是因为有贴纸",为什么更新之后BTS的贴纸没有了
喜欢之前的过滤镜颜色，更新后什么鬼，照好的照片居然不能过滤。,没有之前的好用。
发表的照片都打不开,打不开
最后一次更新伊豆滤镜没有了，我一直用伊豆滤镜，越更新越烂,破软件
注册不了真的烦根本就不能用,注册不了
为啥登陆不了,为啥不能登陆
"用咔叽拍和外星人一样 美颜开0的话我要它干什么？？？垃圾啊啊啊啊啊难过死了！！",求你了把SNOW还给我啊
注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。注册不了。,注册不了
强制升级，让我们这些老粉怎么办，以前的滤镜好用哭！,根本就是变垃圾了
"要写评论才能登入 呵呵",听说
怎么苹果四更新了和以前根本木有效果，那些彩虹啊根本没有，坑爹啊,谔谔
登陆不上,哈哈
"还是以前版本好用 有个滤镜叫snow 的好像特别好看拍出来！现在都没有了心塞",还是以前版本好用
"骗人了 下载了根本无法打印照片","骗人的 垃圾"
"一打开图片处理 就闪退","不能用 闪退"
为什么旧版要下架！！这个难用死了！完全没有旧版的好用！！！你们难道都看不到群众的呼声吗？在竞争日益激烈的今天你们越做越烂也是还不改也是醉了,没有旧版好用
拜托解决一下吧，更新以后就一直处于安装状态，删也删不掉，没办法重新下载....无语....,更新以后打不开了
"注册用户名打俩个字母必闪退 要疯了！！！还能不能玩了(￣^￣)ゞ",下多少次就是闪退！！！
为什么无法注册为什么为什么,哈哈
注册不了注册不了，老是说我没网络！！！听说要先评论才能使用，真的么～可我没用过这个软件耶真不知道评啥子～,confused
旧版还可以用升级之后居然发送图片失败！！！,发送不了图片呢
真的是完全放弃男生用户嘛？？？？",求你把贴纸口红去掉…男生完全不能用好吗
以前用的好好的，更新过后开始闪退了，你玩的真花花？,总闪退
抄袭盗图秀秀！恶心！,腊鸡盗图秀秀
让我注册啊,让我注册啊
一直显示网络不行，那就试试评论吧，祝好运咯,真的要评论才可以用吗？
RT,现在啥都看不了、如果是这样的话干脆一开始就不要给看啊、、无语
更新后，发现拍的照片成黑图了，要么是白图要么是黑图！赶快改进啊，拍的美照片竟然全是黑图了,不好了
垃圾。,说实话还是一个很垃圾的软件。
评论之后到底能不能用，不会又。骗，大家吧。一直网络连接超时，有在用着的吗？能告诉一下为什么吗，各种网络连接失败，还是不能用。啊吧吃的多大会好过了来啦吗么你是谁说他她它又用完有上！,为什么评论了
一塌糊涂！,没法评论，闹哪样啊！@别人也显示不出来，气死了！
相机功能没有以前的版本好，这个版本拍出来太假了，磨皮磨的一塌糊涂，想换回以前的版本换不回去了，靠,相机不好
"不知道怎样 注册不了",好不好用啊
为什么下载不了呢,为什么下载不了呢
"抄袭猫日的垃圾 不卸载等着过清明吗
同上……,闪退玩毛？
烂透了,烂
闪退！！！！！,闪退
怎么注册不了,不好
只有一个登陆界面，注册就说无网络连接，根本就用不。骗人的。,不能用
"还嘴硬 送你下去",抄袭成风
为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册,啦啦
不能注册！！,真是醉了
更新后就发不了相片了！！！无限闪退！！！希望快点修补！！！,闪退
"如题 请赶快修复",闪退
"更新后怎么安装不了 用不了 试了好多遍 也是醉了",更新后用不了
怎么更新不了，一直安装,怎么更新不了，一直安装
Snow的贴纸都没有了！！！！！！,把原来的Snow的贴纸加回来啊！！！！
"什么垃圾东西 用了一会儿手机发烫就算了 电量掉的贼快 还要抄袭 哇 真的是 恶心至极 脸皮真厚啊你们 真垃圾?",什么鬼app
要先平路吗吗,"why not"
更新后各种闪退，手机为iphone5.系统为7.12,闪退更新后各种闪退，手机为iphone5.系统为7.12
一进去，手机电脑都是显示无法刷新动态,无法刷新动态
不知道为什么还需要撰写评论才能用，反正就是无法注册，只是想尝尝鲜而已，还是挺麻烦的。无语了呀！咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀咿呀，，，，,123
天天更新升级有个p用，更新内容显示的是修正错误，更新完毕再用还是未知错误，技术人员都在喝三鹿？,让人失望
请直视且正视这个问题，撤销抄袭，不要被喷的太过分，卸载。,为日日维权
"还需要评论 渣渣",辣鸡
据说评论了才能注册,！！
"下载之后无法加载出任何东西  说是我的网有问题  我分明是用Wi-Fi啊  而且卸载之后重新下载还是老样子 我也是醉了?",无法加载
底妆那边做的太假了，好失望，回到之前吧,没有之前的好用
请取消消除笔功能。,请取消消除笔功能。
不能登录，希望评论后可以登录,不能登录
如题????,更新后打不开打不开打不开
完全没用嘛，动态都没跟着脸，反而在左上角，什么鬼嘛，望修复一下,完全没用嘛，差评
不停闪退,不停闪退
之前边框里的白色边框为什么没有了？不开心(。•ˇ‸ˇ•。),不开心(。•ˇ‸ˇ•。)
那么丧心病狂？,要评论才能用？
一注册就闪退！求更新解决！！！速度！！！,闪退！
不评论不能注册！？,实话实说
总是闪退！想把照片弄出来都不行！,闪退！
我是来写评论的,我是来写评论的
更新以后好多以前的功能没有了，很男用，妆容也很难看，垃圾死了。,更新以后垃圾
评论了才能用？why？只能试试了，我只是想看下美图，要不要这么艰难，人艰不拆！！！要真是评论完就能用，也真是醉了，这是什么鬼技能？,评论了才能用？
　　于是帕斯卡哭了。
滤镜没以前好看,滤镜没以前好看
 红与黑读后感500字
为什么一分享就闪退阿阿,一分享就闪退。擦
怎么回事？？？？,无法刷新怎么回事？都用不了？
"don't like",真系好難睇
从昨天装到今天，下载不下来，真服气了，什么东西。,破应用
并不代表我没有勇气
用后置摄像头拍了一张存了以后接着拍就卡住了，很久才好！！！！这个问题很严重！！,相机卡住
看着有些地方写的这个软件，好奇才来。可惜不能注册，好尴尬。,评论了也不能注册
闪退严重！更新后风格与美图类似不喜欢，且操作复杂！更新完就用了1次现在打都打不开了一直闪退,更新完了我就呵呵哒了
注册超时,注册超时，怎么解决.......
没更新前挺好的，现在不停闪退，什么时候能恢复啊。,不停闪退
"嗯... ...怎么说呢 就是我其实很久很久以前就有在玩SNOW了 就觉得这个app特别好 贴纸特别可爱 滤镜也很少女 同学们都喜欢  不过自从SNOW和别的app合作后 就感觉少了些什么  同学们都说不太喜欢合作后的b612了 于是就纷纷删除了 可能是比较习惯以前的SNOW了 一开始合作的时候我也有不习惯 也有想删除的念头 不过还是满满的回忆 所以没有删。总之 希望b612越来越好！",看底下??
ios7平面化都这么多年了，你家还是老样子，说真的app图标真的太丑了。,你家什么时候能把图标换换。
新版相机曝光度太高，更新太快，不喜欢,太亮了
更新后就没声音了，败笔,录视频没声音了
换回之前的版本吧这个不好,要求换回以前版本?
"登都登不起 注册也注册不起",啥子烂软件嘛
"So terrible! 旧版b612被强制停止运行，要不就下新版要不就不让用旧版。我不懂这是为什么！！为什么我不能用我那就算停止更新还是能使用的旧版？！为什么！！！",强制下载新版本
《她很漂亮》《对我而言，可爱的她》
很桑心………新版用着很不习惯……而且跟新9.0之后，就开始各种闪退，无法保存最好的图片…还全是英文…请赶紧修复闪退的情况啊…呜呜…,评论mix
的确注册不了……,啊
一直不明白怎么就突然用不了了?,疑惑
听人说这个软件不错，可是一直注册不上是什么鬼！醉了啊！,注册呢
"既然事情都过去了 能不能来个人解决一下封禁的问题？难道真的要我们以后都自己翻墙吗。。。",等解封等到花都谢了TAT
更新完后悔的要死、闪退不停、玩我？最好看的两个妆没有了！是不想好好玩？所有的妆还要重新下、真是有病！,闪退是几个意思
"•insta message appear and disappear out of sudden , appear after it has been sent 16hr.
用不了,怎么
没有更新以前好用了。拍出来不好看,相机
dear designer，would you redesign the icon please…it's looks so bad after updating",icon太丑了
升级遇到问题，老是不成功，怎么回事？,升级问题
"几个月没玩了 每次更新都满怀期待 可是每次显示的都是无法刷新 家里装的移动的网络 学校也是 每次只有其他网络能用 真的好着急 希望可以改进啊",移动的Wi-Fi为什么一直用不了啊
"升级之后 以前的一些表情都不见了 也少了很多以前的表情 希望能够再找回来",表情缺失
请把snow的狗头贴纸还给我,还我狗头贴纸
无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情无情,无情
更新后没有以前磨皮技术好了，美肤后皮肤没以前光滑，还是回到之前的版本吧！！！,期待改进啊！
不可原谅,"助纣为虐的软件 我恨你"
为了我日日,为了我日日
新版本真是难用！没有更好的就不要乱搞，什么都没有以前那个好，直接卸载了！,新版本差
重要的事情说三遍！更新后非常不好用！强烈要求回到旧版本,不要更新！不要更新！不要更新！
莫名其妙的显示facebook已经登陆但就是不进去，明明好的却是这副模样.,听说评论了就能登，不知道真与假
通知变成日语，手机系统是中文,不好不好
"完全没有上个版本清晰好吗 真后悔更新","呵呵 效果这么差"
手机越用越烫 别的都不这样",啊啊啊啊我真的服了
为什么要停用旧版，新版根本没有旧版的滤镜自然，也没有旧版照出来画面清晰,新版不如旧版滤镜自然
"赶紧换回原来的版本吧！！真的，升级后真心不好用！唉 ！2.8.5里面的妆容恢复回来吧！跪求",新版本不好用！！
"新版变得超级不好用 以前的滤镜都找不到了 也不能下滑换照相头 还一定要关注微博 反正各种不好用",不好用
为什么上不了啊为什么上不了,为什么上不了
我实在欣赏不来，用个滤镜拍出来不是实时成像，而且拍出来的是本人，然后再加滤镜，然后颜色假的要死，反正界面也不好看了。,5.0以后的这个拍照风格太垃圾。
更新后登不上…,～
如题，更新的意义在哪里，删删删！！！,垃圾，更新以后素材全没，还闪退严重
为什么一直闪退！！！！！！真是用到火都来了，进一次退一次,闪退！！！！！
让人天天有,呼呼哈哈哈哈
少了自动美颜，不好玩，希望能够更改过来,?
"网连不上啊连不上 好心塞",网络不能连接
？？？,。
骗子只是为了好评,评论
不知说什么,哈哈
我们的爱上你的时候我的心中无数？你说了什么是真正的朋友们一起分享快乐每一天都没看到过程中国的确很累。。我是你是一个月饼礼盒请复制登陆领取查询电话是多少？我是个人都市生活会变身为什么都会在乎的人是谁在一起吧嗒。你是一起长大成人了一个小时后就可以了？,注册不了为什么
"无法登陆  无法注册账户，根本就是用不了。",差评
我就试试看我不说话,吖吖啊啊啊说
还闪退！,更新以后注册还闪退！
"本来好好的一个滤镜拍照软件 非要搞成这个样子 越来越难用了 滤镜么滤镜不好看了 还强制升级 关注微博 不升级不关注微博就用不了了 真的是比流氓还流氓 能变成原来的b612吗",越升级越不好用
垃圾,.
闪退打不开,闪退
下载不了很不开心,美颜相机最近下载不了这是咋了
更新完美图之后，就再也打不开了～,更新完app之后打不开
用美颜相机里面的特效相机拍完后直接保存再查看图片是模糊的！这是为什么…更新后太垃圾了…如果没测试好就别让大家更新！,用特效相机拍完后保存图片是模糊的！
如题,如题
注册不了？以前好像可以用,怎么用不了
"复杂 没有没更新的时候好用，更新完跟其他软件差不多 （主页设置）没特点 妆也不自然","复杂 没有没更新的时候好用，更新完跟其他软件差不多 （主页设置）没特点 妆也不自然"
没有把不足的地方加强。,000000
1985年，他因患肺炎做了穿气管手术，被彻底剥夺了说话的能力，演讲和问答只能通过语音合成器来完成。",试试吧试试
无法显示啊，不是说开放了吗？！,无法显示啊，不是说开放了吗？！
某天开始突然一点?就闪退，更新后还是没任何变化还是闪退啊！,闪退
3.有时候使用不稳定，会在使用中突然退出。",心有余而力不足
郁闷,"升级了 一点都不好用 怎么想的 还不如不升级"
不咋的,还不如b612
"不如之前的b612好 真的差远了 失望",差劲
现在更新这个版本照出来的照片太假了滤镜也没有以前的好,真心希望恢复以前版本
还说snow是日本的，笑死我了，你手里的iPhone摄像头是索尼的，你怎么不拿个锤子锤烂啊？要爱国！！不管国内软件多么垃圾都要用！！,不管软件如何反正你家公司员工不咋地
经常在发布新图片时候关闭跳回系统桌面而没法发图,总会自动关闭
为什么用不了啊啊啊,为什么用不了
盗图狗,盗图狗
好!,美图秀秀赞成！
怎么用不了,用不了
...,"手机自动更新了 原谅我是在不懂得这更新后的有什么好的 用着太烦"
"以前感觉大眼瘦脸都很自然 最近几个版本感觉特别别扭 身边好多朋友都弃掉这个app了",感觉越来越丑了
注册注册,要登陆
既然不越狱就不能注册那就不要让我们下载，下载又不能用这不是欺骗消费者嘛，APP有责任。,不能用就不要让我们下载
更新了打不开！！！！！！,更新了打不开！！
抄袭也不需要百分之百吧，抄袭创意就算了，连页面样式，跳转逻辑都要抄袭，脸萌团队太让人失望了。,百分百抄袭snapchat
一直闪退开不了怎么办？？？,闪退
下载最新版5.0.0，进入大头贴拍照后，效果只有水冰月和麋鹿，同事手机里都有6.7种效果，卸载重新下载也没用，有人和我情况一样吗？求助怎么解决啊！,大头贴问题
真是无语,这评论才能注册是真的吗？
超级讨厌",新版不好
特效不能自己调节深浅了，差评！！！",特效不能自己调节深浅了，差评！！！
求解啊，各种闪退,闪退
查看原文
一定要评论才有贴纸！,为了贴纸
下为译文：
???,不知开发者会不会看，但我觉得升级后的版本不如之前照相效果好了，强烈要求把“清凉”这个照相模式开启
不知道咋用咋评论啊,要命，差评
"听说要注册还要先评论？？求注册成功好吗 这么好用的软件",注册图标真的好丑
什么鬼，这新版的非常不安逸,求更新回旧版
原来喜欢的滤镜怎么都没了，垃圾,垃圾
一直有亮屏补光,差评
永远提示网络无法连接,永远提示网络无法连接
　????????
为什么刷新不了？？？？,why？？？
哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊,评论能注册
能刷新圖片，但是發照片就閃退,發圖閃退
最新的版本，为什么文字功能里，不能自己打字了。我想要把logo打上去都不行了。差评！,为什么没有自己打字的功能了
"喜欢以前旧版本的效果的深色 每次都用的效果可是一更新就没有了求旧版",旧版本
怎么升级后变英文了？？？,不好用
伊,覆我之唇,祛我前世流离； 
这么垃圾的APP居然能火，攻城狮都提前放年假了吗？？,无法登录，网络连接错误
注册不了啊，手机邮箱都不行???,注册不了啊??
有上坡必有下坡 
骗子骗子骗子，评论了也注册不了，欺负中国人是吗！！,骗子！！
为什么更新之后不能给好友发消息！！！！！,为什么更新之后不能给好友发消息！！！！！
更新后脸部识别变得好差！！和别人合照只能识别到一个人的脸并且现在拍照很暗很红！！！越做越差了！！！,差评！！！
"不可以注册 这是为什么",不可以注册
搞不懂为什么不能用？,猪小久
发评论,fapl
现在中央给的方案 部分港人无法接受 所以希望通过某些行动向中央争取真普选制度
为什么下载不了……我下了好多天换了不同Wi-Fi就是下不来,为什么为什么为什么
这相机更新完真让我体会到噁心是什么感觉、效果特别假、而且人物会有变形的情况、真不知道开发者是怎么好意思把这烂版本发布出来的…开发团队的眼睛们坏掉了么……亲们不要手贱更新啦！,天哪、
可是不更新就无法使用我接受不了。
一打开就闪退！！！！根本没法用了！！！！好烦,"不好用了 闪退"
软件超级好用➕实用！不过图标不扁，呵呵，秒卸了,图标不扁
真是见鬼了，为什么我下载美图秀秀还要交30块钱，郁闷！,见鬼了，为什么下载要钱？
我好悲伤啊啊啊不能注册！！！,为什么不能注册！
"注册不了是怎么回事 有什么办法吗","注册不了是怎么回事 有什么办法吗注册不了是怎么回事 有什么办法吗"
"更新的个什么啊 原来Wi-Fi还能用 现在都无法刷新",不能刷新
什么玩意，非要评论才能用？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈呵呵呵呵呵额呵呵呵呵呵呵好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵额呵呵呵呵呵呵好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵,为什么一直注册不了呢
"注册注册
方运心中突然充满了期待，隐隐觉得，龙船一旦再有所突破，会有意想不到的事发生。
为了注册,为了注册
好,好!n
一点也不好,渣渣
能不能去成为我的妈的那种事实证明信用社团队精神头痛病房间的来着呀不好吧那,到时见面礼包内容管理费
"一直登陆不上去 说的未知错误。难道在中国不支持么？",登陆不上去呀
为什么用不了。注册老是网络没有链接。这是怎么回事。急急急急急急求解啊。求解啊。急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急求解啊。求解啊。急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急求解啊。求解啊。急急急急急急急急急急急急急急急急,用不了
　　2、倘只看书，便变成书橱。
求大家推荐其他不闪退的修图app！ 谢谢！",总是闪退！闪退！闪！退！
评论后真的可以注册么？,可以注册么
?????,?
"进步还是有的，新加的willow滤镜很不错，裁剪照片时自动吸附边缘也不错（可能有的用户不太喜欢）
垃圾玩意。越更新越垃圾。,垃圾玩意。
真麻痹垃圾，拍的一点不清楚，果断卸载,垃圾
aaaāaaaaāaaaaaa,注册不了
下载了，无法注册，无法注册就无法使用，怎么解？,无法使用
破软件真麻烦，评论后才可注册？真的假的，先试试看,评论啊
不升级好了,想念以前的版本
我用了5年的美图秀秀今天真的气到卸载，我不是主动升级的，早上想日常拍猫，打开App一看我就？？？？那好吧升级就升级好用就行。但是！！！！！并不好用！拍照速度慢的感人泪下，处理龟速，还能不能好好美图秀秀了？？？嗯？？？还我们美好的美图秀秀不要作妖作死好吗？？？？？,请还我们美图秀秀？新版本真是烂爆了
因为照片的事找了几次客服，完全不能给你解决问题，不知道有客服这回事干嘛，很客气的找客服最后直接自动回复，这样不人性化的app真的无力……希望有人看到,客服简直就是形同虚设！！
pad，下下来，
2015/11/08 23:33:38  人民日报客户端
一直显示检查网络连接状态！I7P根本登陆不了啊，登陆不了就不能使用软件啊！！请尽快修复啊！！！,一直显示检查网络连接状态！
无语,下个软件还要验证购买
注册不了，怎么回事？？？？,注册不了
"千万别去那里打印照片 2月15日下的订单 到现在还没到 虽然中间改过一次地址 我3月6号联系的客服 到现在还是不知道东西在何处 前提是同城 作为一个新开发的业务 服务质量差 效率极其低下 朋友们 千万别再那里打印照片 不然找谁都不会理你","In的客服态度差 效率极其低下 服务质量又不好"
要什么评论，注册不了还要评论,哈哈大笑
听说很好玩，我想注册,我需要注册
拍照功能上面那个女的太丑了，总也不换，我觉得不太正常，随便找个照片也比她强啊，就用手指头杵脸那女的，她挂那太长时间了，实在忍受不了！,拍照功能上面那个女的太丑了
"为什么注册不了 无论是4G网还是Wi-Fi都不能连接网络 什么破软件 你们开发的时候没注意到这种情况吗？真是够了！绝对的差评 不得已给一颗星 不然评论不了，这软件太浪费人感情！没sei了！",为什么注册不了
如题，突然不能播放视频,不能播放视频
"首先下载之后 觉得很新奇 用了一会 下班之后想玩 打不开各种卡顿 以为是手机的问题 打开其他软件 没有问题 就是这个软件 不行 卡死 在关了重启 黑屏中 果断让我卸载了 要不这款软件还真的是很好玩","卡顿 黑屏 卸载"
邮箱：肆玖肆肆肆六叁贰捌发邮件找我要我的联系方式,注册
"【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转【海的女儿】出生在巴哈马群岛的女孩Sacha Kalis自小就酷爱大海和游泳，身为水下摄影师的妈妈Elena Kalis为她在海里拍摄了一组皂片，如梦境一般空灵，唯美得令人窒息！海里的其他小伙伴有时候也会偶然的入镜！[爱你]转",据说评论才能注册
试了一张照片就一直请求超时！浪费我的时间,一星真多了！
"要用啊 ！怎么注册啦啦啦啦啦快就可以用了是嘛婚纱哈哈哈圈子决定人，接近什么样的人，就会走什么样的路，所谓物以类聚，人以群分。牌友只会催你打牌，酒友只会催你干杯，而靠谱的人却会感染你如何取得进步。",注册好用
"重要的事情说三遍 因为每次更新都变的比以前不好了 …",不敢更新不敢更新不敢更新
"以前刚开始用的时候也有段时间刷新不了 现在也是 根本无法刷新～用的还是无线～可是还是不行",总是不能刷新
闪退闪退还是闪退！是被facebook收购后就没人管了吗！？无语,闪退！
注册不了,days
老是闪退为什么？一条都发不出去,闪退
"更新之后无论美化什么图片  什么滤镜都闪退",闪退
简直无语,"注册闪退 三天两头更新"
下载了打不开，说是网络错误,打不开
"就是两张大照片能横向拼接 不是有个纵向拼接嘛",希望能够加入横向拼图的模式
查看评论，全都说要评论之后才能注册！是什么软件无耻到这种地步，靠这种方式来获取评论！有什么意义嘛！！！！！社会上习惯于把科学和技术联在一起，统称为“科技”。实际二者既有密切联系，又有重要区别。科学解决理论问题，技术解决实际问题。科学要解决的问题，是发现自然界中确凿的事实与现象之间的关系，并建立理论把事实与现象联系起来；技术的任务则是把科学的成果应用到实际问题中去。科学主要是和未知的领域打交道，其进展，尤其是重大的突破，是难以预料的；技术是在相对成熟的领域内工作，可以做比较准确的规划。社会上习惯于把科学和技术联在一起，统称为“科技”。实际二者既有密切联系，又有重要区别。科学解决理论问题，技术解决实际问题。科学要解决的问题，是发现自然界中确凿的事实与现象之间的关系，并建立理论把事实与现象联系起来；技术的任务则是把科学的成果应用到实际问题中去。科学主要是和未知的领域打交道，其进展，尤其是重大的突破，是难以预料的；技术是在相对成熟的领域内工作，可以做比较准确的规划。社会上习惯于把科学和技术联在一起，统称为“科技”。实际二者既有密切联系，又有重要区别。科学解决理论问题，技术解决实际问题。科学要解决的问题，是发现自然界中确凿的事实与现象之间的关系，并建立理论把事实与现象联系起来；技术的任务则是把科学的成果应用到实际问题中去。科学主要是和未知的领域打交道，其进展，尤其是重大的突破，是难以预料的；技术是在相对成熟的领域内工作，可以做比较准确的规划。,为什么注册不了！！！
注册啊,好
真后悔更新，失望了,真后悔更新，失望了
去到我去不了的地方
或者是把老版的滤镜也加到新版里面啊，天知道我有多想念老版",新版滤镜能换回老版嘛！或许别限制不给用老版！
如题，什么情况？,为什么现实未知错误无法注册啊？
完全注册不了啊,闪退
出口六部 吴君君
闪退！,不咋地
把人修得太假了一看就P过啊！不自然！果断删除！其他方面做得都很完美！还是再修炼修炼吧！伤我们广大粉丝的心！,太假！不好用！
不能更新，也卸载不了，卡在那，用也不能用，一直显示正在安装，真是无语了-_-#,不能更新，也卸载不了，卡在那，用也不能用，一直显示正在安装，真是无语了-_-#
请问：没有退出程序，该如何退出呢？,无退出程序怎办？
受不了！受不了！！受不了！！！以前极好，为什么要跟风人家的，真心想删掉了！！！,新版本太恶心额！
完全不是二合一啊、snow原本的那些贴纸全没了超想哭的,什么二合一哦把snow还来
变妆这一点做的很不满意，必须正脸，必须识别，很不方便，而且很容易不贴妆，而且很不喜欢整个妆皮死板到一个位置，眉毛能显示到头发上去,变妆不喜欢
！！！ion魔法咯牙想咯11569楼梯口兔兔我卡里图我考虑哭晕在了考虑通讯记录,注册？？？？
“清水出芙蓉,天然去雕饰”,天地自然之灵气铸就成了一种浑然天成的美,美得清秀而丰盈,是集自然之大成的一种超脱的境界.“小荷才露尖尖角”般的灵秀,使人摆脱俗气,过目难忘.这些叫人忘俗的天然之美,可能谁都会见过,只是大多忘记了欣赏,没有真正感到那种透视的美.
为什么好端端的升什么级阿？？？而且比以前差这么多，真是对不起我们这些支持者！我恨你！！,好心痛...还我以前的美颜相机
这样一个故事。。。
注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了,注册不了注册不了
无法刷新.....根本就加载不了.试过重新安装还是不行....,这!!!!!!!!!!!!
"收到后 i 新疆上半身思考单独设计",把世锦赛女子
新610版本太不好用了，不好用不好用，建议app可以让大家选择各种版本下载，想恢复老版本，太不方便，腊鸡技术。,新版本太腊鸡
"以前喜欢的好多滤镜都不见了 不喜欢新版本 不好用",差评
在wifi环境下也传不了照片了！,传不了照片
ok,ok
吃完晚饭的节奏……一个人就是说从前有没有没有时候都城、一起为此做出一切安好……一定之规……不能自已……一个人是的没错！你好么？你,评论才能注册？
用了很久了，一直觉得很好用，但是更新后真的太烂了，还闪退，之前的韩妆，裸妆都没有了为什么会越更新越烂,能不给星吗，为什么更新之后这么差
龙船的基础品质提高了，那么智学诗增强龙船的能力就再上一个台阶。
不约,垃圾营销
一般，就用着。,一般
我手机是iphone5s.不知道为什么不能保存照片……,为什么不能保存照片？？
下不来啊？,下不来啊？
怎么一直刷新不了动态？什么都没,什么情况？
真后悔更新什么垃圾啊，一拍照片就自动保存了，看朋友状态的界面看起来特别别扭，而且，拍照后，能把下面那个备选贴纸什么的去掉么，太别扭,更新后垃圾
一注册填用户名就闪退！！,闪退！！！！！
烦死了,天天更新烦不烦
这次更新真的让我吐血，打开软件弹出来那个不能跳过的视频真的要多恶心有多恶心。广告植入真的是无所不用其极。评论完卸载了，还不如用facetune。,现在app评论都有水军真的厉害
自定意贴纸沒了，差评！,自定意贴纸沒了，差评！
"我觉得贴纸比以前好看很多 
根本登陆不到这个垃圾软件，一登陆就说网络不行，删了再下载还是一鬼样，垃圾软件啊哈？,垃圾软件
对于苹果4iOS7.1来说卡到爆连细节都看得见,卡
一用拼图就闪退？！！几个意思啊？？,一直闪退！！
"上个版本的拍照效果好 麻烦改回来",上个版本的拍照效果好
评论了也不能注册有病，骗子,去你大爷
"以前照相自拍看镜子都是美图秀秀，现在改版磨皮太严重了，反正难看死了，如果不恢复以前的 那就再也不用了",新版本太差
妹jwc11244科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹妹jwc11244科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹妹jwc11244科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹妹jwc11244科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹妹jwc11244科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹妹jwc11244妹妹jwc11244。够了马够垃圾食品I don't know that love changes. People change. Circumstances changeI don't know that love changes. People change. Circumstances changeI don't know that love changes. People change. Circumstances changeI don't know that love changes. People change. Circumstances changeI don't know that love changes. People change. Circumstances changeI don't know that love changes. People change. Circumstances changeI don't know that love changes. People change. Circumstances changeI don't know that love changes. People change. Circumstances change注册不了啊！   
nzkskxnzjsmnxx,nzksnxkdknx
Ios9系统后，软件变英文，还一直闪退。求修复啊！,Ios9系统后，软件变英文，还一直闪退。
还以为手机出问题了,难用到死
注册不了，还不如不下载,下载
"越更新越不好 求回归！",一点都不好
"As the title says, fix it ASAP or the video sharing is meaningless.","The multi-tape-cutting fails."
"每次编辑一半都闪退 要么就卡卡卡的要死
只有评论后才能注册？,不能注册
老是进不去是怎么回事,老是进不去是怎么回事
"有一种情，沉默无言，但足以令人为之感动；有一种爱，无怨无悔，即便是牺牲一切也不求偿还。当风雨中的步履已经疲惫，当外界的生活遭遇困难，当心头的苦衷需要倾诉，有一扇大门永远为你敞开。尽管这间屋舍并不华丽，但它足以遮挡窗外的风雨，让你重新燃起对生活的热情。这就是家，一个充满爱的港湾。 记得那是一个雨天。学校放学的铃声刚刚响起，同学们就像潮水般涌了出来。我同样迈着兴奋的步伐奔向接我的爷爷。突然，我感到有人将我猛地一推，我一头栽进了水坑里。顿时，手上、衣服上、鞋袜上都沾满了泥巴。浑身上下湿漉漉的，好冷！只见推我的那个人，转身跑进了人群中。我“哇”地哭了起来，这时没有人上来帮助我。我悲伤地走出校门。爷爷看见了，立刻从兜里摸出一张手帕，让我在手中握着，使我僵硬的手感到温暖。紧接着报我坐上了自行车，快速地蹬开了。雨渐渐小了，阵阵凉风打在我的手上、脸上好似穿进骨肉一般。我趴在爷爷的背上，爷爷的背十分温暖。只听见自行车发出的“吱嘎吱嘎”的声音，而且越来越急促。一路上，爷爷不停地问我“冷不冷”，告诉我别着急。终于回到了家中，爷爷马不停蹄地帮我换衣服，备置饭菜。爸爸、妈妈、奶奶都来照顾我，不一会儿我冰冷的身体渐渐舒缓，脏兮兮的衣服也已换下。我感到了家的温暖。在这里，没有雨雪风寒，只有亲情搭建的火炉在徐徐燃烧着，尽管窗外风雨在呼啸，但家的温暖足以融化你心中的冰霜。 
更新的是什么东西啊，原来用着好好的，现在强制旧版本不能用是什么意思啊。还我b612！,还我b612
一键丑化 棒棒的
"我爱月夜，但我也爱星天。从前在家乡七、八月的夜晚在庭院里纳凉的时候，我最爱看天上密密麻麻的繁星。望着星天，我就会忘记一切，仿佛回到母亲的怀里似的。
手贱啊，为什么要更新，都想卸载了,求更新前的版本
添加不了文字啊，而且添加到微信表情包啦，然后又找不到，另外，保存到相册就变成无动图啦,没有文字
不能注册,注册不了
评论了就能用？,不能注册
"旧软件非要人来下载新的 呕",呕
"妈哒 我和我防弹的同款居然就这么被搞飞了 我真是窝了个大艹(￣Д￣)ﾉ","把我的snow 还给我！"
升级过后反而不好用了，照片效果很假，后悔升级,不好！
把系统都卡死了,为什么现在闪退解决不了
"千万别更新 ！！更新完效果还少了 各种闪退 界面混乱 卡图 图程花屏状！各种广告各种烂！！！",更新完跟?一样
前两天刚刚更新的版本，不能自行选择特效了，也不能预览效果，拍完之后才能出效果，一点都不好用，请改回去！！！,最新版的特效怎么不能选择了
搜狐娱乐讯 近日，歌手张家成凭借其不俗的唱功与风格别具的表演，赶在七夕前发行了全新单曲《红火情歌》，赢得了业内外人士的一致认可与好评。这位来自齐鲁大地的山东汉子人气急剧暴涨。
新的万能相机太难用了，颜值怒降5个百分点,新的万能相机太难用了，颜值怒降5个百分点
为啥注册不了,评论
为什么登不上，刷不起？求放行，大陆为什么不行？？？哭死啦，想安安静静的登上去不行吗？？？,登不上
连内容说明都这么不走心，明明是夏天了好的吧。,夏天
滤镜没有上个版本的好看了,滤镜
怎么回事啊啊？以前的账号登陆不了！！！！！现在也注册不了！！！！,怎么登陆不了？？？？怎么注册不了！？？？？？
好糟糕啊！早知道不升级了！拍照象镜头很模糊！好像被层膜遮着,变的好糟糕！！
我很生气，所以我给一分，为什么要这样呢？因为我不知道说什么好，我决定乱打，但是会不会不好呢？给一分会不会不让我注册呢？我不开心啊啊啊。听说字太少了也不让注册，我还是多大一点吧，以防万一，但是为什么手机号也不行呢？哎，到底行不行啊？,听说要评论才行
我说大哥，卸载也卸载不掉，下载也下载不了。就一直正在安装，我看那个圈我头疼几天了。真是醉了,故障
好辣鸡辣鸡辣鸡啊，之前sonw多好，非得强制性更新，不更新还不能用了，而且有问过有多少人不愿意更新吗？,辣鸡
注册不了！,注册不了！！
还让不让人用了！！！！,老是秒退是怎么回事？？？！？
"看别人说要评论才能用 我就来试试不知真假",真的评论才能注册吗？
为什么新版本里没有调整照片角度的工具了？！这么好用的工具为什么要取消？！！！差评！！！,新版本差评
可是网络一切都ok的,显示无法刷新
閃退好嗎！這麼久都不更新，超級閃退啊！,閃退好嗎
新版的太好用了，求4.9.1版本的,谁有4.9.1版本的美图秀秀
坑爹，注册反人类，体验要不要这么差,坑爹，注册反人类，体验要不要这么差
"能给0星我真想给你0星  首先是不是抄袭  人在做天在看 你心里最清楚  抄袭狗  一句道歉能解决的事情  还反咬一口  玩擦边球  呵呵了  您家设计师的猫的眼睛设计灵感真的很感人  其次 您家没有抄袭过其他软件的贴纸？心里没点儿b数？要点儿b脸可以吗？还有软件本身一用手机就热的不行 掉电特别快 有的时候还黑屏  卡的要死  综上所述  给你半星  是给你公司那些好员工的  像那种抄袭的设计师  心里有点儿b数就行  不怕报应就别承认。","抄袭狗 卸载"
为什么不能注册？,注册？
太丑！以前的好看！,图标太丑！！
"喝最烈的酒，爱最爱的人。喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。 -m我明白你会来，所以我等。 我用手去触摸你的眼睛。太冷了。倘若你的眼睛这样冷,有个人的心会结成冰凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。 我走过许多地方的路 行过许多地方的桥 看过许多次数的云 喝过许多种类的酒 却只爱过一个正当最好年龄的人有些路看起来很近走去却很远的，缺少耐心永远走不到头。我就这样一面看水一面想你。",呜呜……到底怎么搞？
闪退问题,闪退
怎么注册不了,进不去
总是无法刷新动态！还能不能用了…,不能玩儿
"光线不亮 噪点还多了 哎",没有以前好
特效不错，但一打开软件没多久画面就停在那卡住了，只能后台退出重启，很麻烦,画面总是卡顿
给我一个理由。为什么老师注册不了,为什么注册不了
差评！！！！！,不能修改文字！！！！
J神武门呢来自希望妈妈设计展大男大女记者看看是谁开坑举行决定继续哈默写吗老爹买本子送哦想可能是莫斯科市看世界杯嗯嗯女装哦这几张骂骂咧咧是不咋个把百事可乐开始可能难受看快点看着奶奶少男少女三个版本你们咯看哈哈输给个宣传部不怒就是基本巴克莱资本石家庄巨额帮着看看喜欢不急着把你那颗想看看喜欢我吧杀改变呢丽珍马琳可是很多你那颗最看看这款什么都明白觉得还不如嫩啦啦真笨妈妈哭诉很少那颗想看看星空的你呢就自己真笨死啦啦啦可惜今年的开心韩版那颗螺丝很喜欢上班不是结束时卡拉克拉门嗯祝你和谁嫩嫩貌似坑妈看着卡罗拉呢难道就会稀罕我看到结局,我要评论我要注册
"bsi nwka ahnd",abxjsn
"真的只有评论才能用么 那1星好不好真的只有评论才能用么 那1星好不好真的只有评论才能用么 那1星好不好真的只有评论才能用么 那1星好不好咋回事？","真的只有评论才能用么 那1星好不好"
"改了以后真的巨难用  有些滤镜和贴纸拍出来的效果真的无力吐槽",改了以后巨难用
不能注册,为什么不能注册
为什么注册不了啊,为什么注册不了
注册不了！,注册不
搞笑，没网络,无法使用
更新后有卡机、闪屏现象。,更新后卡机
太坑了，一直都显示无法连接网络，刚开始真以为是我网的问题，但是每次都这样。。呵呵。,用不了
虚假宣传？或者是功能藏太深，总之差评,并没有找到定制漫画头像的功能，
"每次打开都要更新更新 那到是更新啊 点开了也没更新的标示。搞什么？烦死了",关于新版本
"在国家政策的推动下，一些传统企业开始筹划着进军电商，可是，对于传统企业来说始终要明确一点，涉足电商只是企业发展的一个方向，而不是企业发展的全部，电商是企业发展的一部分，也可以说成为以后企业的增长点，但不要完全依赖于电子商务，而且要做好持久战的准备，同时也不要把线下的经验拿到线上运营。虽然，对于传统企业来说，涉足电商最最缺少的是网上运营经验和一种适合自身的商业模式，但是传统企业也有着自己的优势，如有线下用户群体，有充足的资金和经验丰富的销售团队。那么如何用自己的优势来弥补自己在电商之路上的不足呢？OTO商业模式可以成为涉足电商的利刃。
因为听书要先写评论
注册不了…,怎么注册不了
刚下载过就删，垃圾，微博骗来的,垃圾
岁月依旧无声，远方依旧遥远。在路过一个长满银杏的村庄我遇到了春夜般温暖的姑娘，她让我在冰冷的远方忘记了时间忘记了年月。我想我得告诉你，她和她的歌声一起早在心底长成了故事的模样。我还想告诉你，这些年我遇到过无数的人却只想和她诉说我和白雁梁的忧伤。",评论了我才可以看
snow突然变成b216，贴纸没以前的好看、好玩，而且人的脸会P歪，美颜到蛇精脸，还是喜欢snow,snow突变为b216
然后图片投稿审核好几个月。接着直接没了？好看的，不好看的，没一张通过。",开始收费了
21滴您,注册不了
就是喜欢原来的效果，自然清晰，也是一直向朋友推荐的原因，可是更新后这是什么个鬼？还以为是我自己觉得，今天看评论才知道不是我一个人觉得啦！希望改回原来的版本。,效果变差了
评论并没有成功好吗～一样是超时！无爱了,骗人的
"保存就闪退 什么鬼！！！",无法保存！
为什么移动的卡就不能刷新？这样太不公平了！！！！,刷新不了……。
不能注册怎么破,不能注册
挺好,挺好
"我真是一颗星都不想给 登陆了就是刷不出来 说没网络 我先用的是Wi-Fi 后面我都换4G了 依然告诉我没网络 woc 你在逗我吗？4G还没网络 那你跑到月球上找网络好了 垃圾?",垃圾的要死
更新到最新版本以后我发现以前用的最多的一个表情没有了.?就是那个白色的皇冠脸上还有?的那个?,?
"更新之后拍衣服图片没以前颜色好看  急急急  怎么还原到v6.5.0",怎样还原到v6.5.0
更新后打不开是什么鬼,打不开
注册不了，啊啊啊！,为什么注册不了
"这是我第一次评论 瘦脸功能真的特别难用 能不能改回去呢-？?我要卸载了..失望！！！我已经好几天没更新朋友圈了",不好
那些评论是不是刷出来的,"无感啊 没什么用"
为什么合并之后拍照有声音了，自拍很尴尬好吗?‍♀️,用户体验过了
珍惜生命，远离毒品
感谢公司给我这次参展的机会，我会进一步对客户资料进行整理，并进行后续跟踪。与一些小网店商和小批发商的合作方式也在进一步探索中。希望有所成效。
如题.,心里没点b数吗？
为了注册资本人民币汇率形成的一个很大程度上影响到自己身上找原因？我也好了？我也有可能成为你的爱豆都有了自己一个人都有自己的人在这方面我还是喜欢我就会发现其实那是因为自己没有把握机会均等的时候得到六点半左右吧嗯好的东西我不知道你了没办法了吗怎么不是一样一样咿呀咿呀哟呀呀呀他的东西我不是你了吗怎么不是你了吗怎么不是你了吗怎么不是你了吗怎么不是你了吗怎么不是你了,注册不了
你这个不用贴纸的单身狗！我用撒狗粮贴纸孤立你！
"我下载n次了 能不能行行好 我只想照片加滤镜 不看状态也行 能不能啊能不能啊能不能啊能不能啊能不能啊 行行好啊",我只想登陆换滤镜啊
"什么情况 更新不了了 重新下载也有问题了！",更新不了
使用美化图片的增强功能后图片会自己旋转，撤销又恢复就出现花图！快点改进吧,这个版本有大BUG！
下载了半个月以来就连过几次网络…………,为什么用Wi-Fi都提示没有网络？
你是我的微博已经开了一个月了？这么一起看着你的,一一一高贵轻复古一
更新后自拍都是反的很丑，之所以用这个软件就是自拍是镜面的才好看，现在都被更新没了,大家千万不要更新3。2超级垃圾
不喜欢中文的版本，看着别扭。怎样可以变回以前的英文版本啊？？？,更新之后变成了中文！！?
为什么注册不行，一直请求超时，求解,为什么注册不行
用户体验太差，很多功能没有也不好用,用户体验太差
"我就想知道为什么美颜相机更新了 我下载不了，以前的也不能用",什么玩意
"不明白为啥要更新这个什么咔机 而且老版的现在根本用不了！！本来冲着滤镜好看下载的 现在更新之后的滤镜贼?儿的丑！！果断卸载???",新版太不好用了！！
注册，登录都提示网络错误。,求解
图加载不出来,快解决
闪退闪退闪退，一点注册就闪退！！！！！！！！,闪退，下载两次了，一直是这样
"不得不说 美颜不易 且美且慎重",下载好慢！！
说好的中文版呢,打开只有英文版
贴纸不能下载,不好
不写评论不让用，垃圾,不写评论不让用，垃圾
拍摄要等待很久，以前版的比较快,拍摄功能不满意
啊啊！我快要疯了，咋还没登上去呢，妈呀，评论这么久了，怎么还没发送成功呢,为毛还没登上去
太无聊了，没有多点打扮，而且妆化得一点也不准！,差评！
重启手机一样，已经没有耐心了。,闪退，不想说什么了
升级以后妆容太假了，果断卸载掉，还不如以前的版本好用，也不可以调节了，对比也没有了,升级后变差了
后悔升级这个版本了。,有谁知道怎么恢复之前的版本嘛
更新了之后闪退变的严重多了，这是为何？抽风的吧？太影响使用和体验了。不尽早修复闪退就给一星！！！,为何闪退很严重？
没用,用不了
"臣密言：臣以险衅，夙遭闵凶。生孩六月，慈父见背；行年四岁，舅夺母志。祖母刘悯臣孤弱，躬亲抚养。臣少多疾病，九岁不行，零丁孤苦，至于成立。既无伯叔，终鲜兄弟，门衰祚薄，晚有儿息。外无期功强近之亲，内无应门五尺之僮，茕茕孑立，形影相吊。而刘夙婴疾病，常在床蓐，臣侍汤药，未曾废离。
为什么！你告诉我！
听说评论才能注册，所以我就来试试了，可不要模仿哦，因为我也是从别人哪里听来的，真的超喜欢这个软件，但是，我不知道要说些什么，所以我就随便说说咯，看看可不可以注册咯。,听说评论可以注册
新版本简直是垃圾！！！只是看起来表面炫酷，但根本就不实用，美妆后比以前老版差十万八千里，看起来好假好像给死人化妆！求求你改回以前老版本行吗？！？跪求！不然以后都不会再用了！,新版本就是哗众取宠的垃圾！
来，一起背锅。感谢乌龙盛典给我这个机会来评价一颗星。,来，一起背锅。感谢乌龙盛典给我这个机会来评价一颗星。
朋友聚会看到有再用！效果很不错、满心欢喜回来果断下了个、可为毛不一样、原来是升级版本了！强烈要求回到之前那样、现在这样模糊失真！,升级垃圾
辣鸡Faceu抄袭。卸载换别的了再见,抄袭
下载速度慢,慢
还我地图！！！！再也不用这个破玩意了！,连我最爱的地图功能就这么无声无息的更新没了
更新之后特别垃圾！每次要登陆，下载的效果每次重新下载！,垃圾
"还不能关 是我手机问题吗？？",为什么要自带闪光灯
"It's a big bug!",闪退
模仿faceu?还不如以前拍照效果好,模仿faceu?还不如以前拍照效果好
现在背景怎么也变成贴纸了，找了好久才发现的。原先背景和贴纸是分开的，可以同时使用，这个功能也很贴心呀，为啥也消失了？
    "是谁？告诉我。"
trytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytrytry,try
为什么注册不了啊，在线等。,懂1072
在通讯录查找好友会自动上传通讯录到他们服务器，还不能删除。收集隐私的垃圾软件。别下！,收集用户通讯录的垃圾软件
真后悔从1.3更新到1.5.0版本，1.3版本真是完美，无论是自拍还是远拍，颜色都非常好看，磨皮超赞。可更新以后真的很垃圾，补光很差，拍出来白白的光一片，看不清脸。可不可以在更新回去，郁闷郁闷郁闷。真失望，期望那么高每天都在用的软件也变垃圾了，哎。,郁闷
不知道为什么，现在用美颜相机就拍了几张照片手机就发烫得很，好害怕突然爆炸，而且需要好久才能降温，再说现在美颜相机一点都不清楚，自从上次更新后就这样了，而这一次出来的新版本却根本没有把那个问题解决，是制作团队看不到我们的评论吗？从上次更新后我就很少用美颜了，拍的都是只拍一些物品之类的。这么长时间都没有解决，要是可以我倒是宁愿用以前的版本。,用过后手机发烫
也是刚刚发现的，还以为是自己手机屏幕出问题了。发现把美图后台关了就好了,新版在后台的话，手机解锁会有短暂蓝屏
为啥不能注册,为啥为啥为啥我不能注册总是出现未知错误
Instagramで写真を投稿しました,登陸不進去阿！
网络问题,辣鸡
郎无情，妾无意。 
评论了也注册不了,注册不了
"自动镜像的那个功能没有了 ，原来这个功能可以随意选择关闭或是打开。之前就是因为B612有这个功能才下的。现在升级改版了反而没了。哎，宝宝不开心。望改良","自动镜像的那个功能没有了 ，原来这个功能可以随意选择关闭或是打开。之前就是因为B612有这个功能才下的。现在升级改版了反而没了。哎，宝宝不开心。望改良"
"怎么不能注册呢 不能用不能用",出现未知错误
说实话真的更新之后不好用。以前只是想拿一个万能相机好好照相，结果什么都变了，P得不自然。以前真的很好，你何必呢？！,强烈要求恢复前版本
什么都不能刷，重新下载也没用,为什么不能刷新动态
"破东西 别下",为什么玩两天就不能刷新了
"最新版为什么对图库中的图片编辑不了！？ 好垃圾的更新",新版图片编辑用不了！！
会哈会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更,注册注册注册
不喜欢，自从升级了再也不喜欢美图秀秀了，都想卸载了！,没有旧版本好用，越来越差了！特别增强这个选项！
我发现我的评论不能显示，那我就多评论几次，,一般好用
连续下载两天了，居然一直下载不了，可以告诉我为啥吗,下载不了卫星173115466
中庸的道德标准
之前挂VPN都能用的，现在不能打开了，一点就闪退，这是怎么了？,不能打开，一点就闪退啊
同标题,用不了用不了完全用不了！！！
按一下就退出去.巨烦,为什么会闪退
为什么宝宝安装不了?！心塞塞?,Why!
"整个脸都变形了 还是原来的好用",没有原来的版本好用
"最喜欢的feature之一啊
垃圾软件再也不会下载了，居然卸都卸不了,垃圾
为什么无法下载,无法下载
总是闪退……,总是闪退
iPhone5拍完照，点击下一步，闪退！,闪退！
"这只黄猫的贴图是原创的呢 一点也没有抄袭的呢","设计师家有只黄猫 可萌了"
怎么老是更新阿，在更新就卸了不要了,怎么老是更新阿，在更新就卸了不要了
我很纳闷啊，这是个假软件吗，为什么不能注册呢,为什么不能注册
为什么刷新不了？这个问题还没解决？还要忽略多久？,刷新问题
美化特效没法调节百分比，导致效果很差。,美图新版不如老版好用
我就是想注册个号，那么费劲,梦想很难照进现实
合体了？？,合体了
"The new instagram have much bugs and do uptade the feed, and my photos dont downloading... please... take the instagram again!",Bad
    "这是我们第一次合作，我叫韩峰，你好。"韩峰笑着伸出了右手。
硬要我写评论烦死了！,硬要我写评论烦死了
为什么一点摄像键、就闪退？,一点摄像键，闪退
ios9闪退，变成英文，这个问题赶紧解决啊！！！！！！！！,ios9闪退
不好用，总是闪退！,总闪退！
注册页面闪退啊。。。求修复,闪退
不觉得很浮夸？,你们难道不觉得丑嘛？
更新以后，拍照简直不清晰！！,哼！
注册不了！什么软件！总是未知错误！,根本注册不了！
不想用了伤心,更心完进不去
有点失望。。。好好做软件就好了，况且请了yy就能和ab一样吗？,本来挺喜欢的，为什么要请这个代言人？？
登陆不了了,评论
为了孩子我也不知道了31米35都是为了注册账号只能这样说我坏话_给我打电话说吧什么事啊啊嗯你是不认识了你也,注册
新版本刷新不了，可以给我们一个解释么～,怎么更新后刷新不了了呢？
"之前的b612真的很好听 滤镜自然升级后大不如前 一点都不好用 滤镜太夸张了吧 又没什么新意 创新 更新后和市面上的一大众美图app同步了 一摸一样 干嘛还要下你这个 真的请找准定位好吗  可以把以前的b612还回来好吗",xixixixisaasaaa
贴纸功能干嘛不能导入手机里的图？！垃圾软件！对社会美好贡献！搞的往上全是人造假美女，该关闭的企业！！！,垃圾
一个破软件不能注册，你以为你们什么东西，少你一个照样玩。什么破东西。,不能注册
下载完成注册不了，除了浪费流量，还看了半天评论浪费时间,骗子软件
"對焦很好 可是卻一直閃退 為什麼？？？","對焦很好 可是卻一直閃退 為什麼？"
升级完不好用，总强迫下载咔叽，明明下载了，打开软件还让下载，烦死了,升级完不好用，总强迫下载咔叽，明明下载了，
滤镜没有以前的好，也不能用相册里的照片改滤镜，总之觉得比以前垃圾,垃圾
升级后效果大打折扣，差评,升级后大打折扣
"说是snow和B612合二为一 然而snow的 贴纸 有都没有 连我最喜欢的熊熊贴纸 都没有了！蓝瘦香菇。
什么故事拼图……设计全抄袭拼立得的，连预置的图片风格都不带换的……抄袭反正对你们也是家常便饭了，然后腾讯你是连设计也没有了么？想法抄人家的，设计你总得意思意思换换吧……出来混就这点诚意，居然还好意思放出来……给跪……,为什么都在抄拼立得？
进不去,就是
这次更新的妆容虽然很多，但是更本没有上个版本好用,能退回之前版本吗？
听说必须评论了才可以注册，一直很喜欢这个软件，之前一直有用，后来卸载了就忘记账号了，一直登不上去，急死人了，找了好几个手机下载都等不上去，看评论才知道要先评论才能注册，不知道是不是真的，但还是先评论试一下！听说必须评论了才可以注册，一直很喜欢这个软件，之前一直有用，后来卸载了就忘记账号了，一直登不上去，急死人了，找了好几个手机下载都等不上去，看评论才知道要先评论才能注册，不知道是不是真的，但还是先评论试一下！,电饭锅
到底怎样才能注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,如何注册
"I felt so annoying that I cannot register or log in! 
这是第一次写，希望如愿,评论完可以吗
闪退………………………,闪退
不能注册,郁闷
對ins越來越失望、哎～,怎麼破？完全刷不動
"为什么不能注册 为什么不能注册 为什么不能注册 评论后就可以吗 评论后就可以吗 评论后就可以吗",为什么不能注册
不停的往出弹短信验证还不往来发验证码,气死
同上,明明不能导入动态照片
一直注册不成功请求超时啊,求注册成功
"不能注册！！关于90后的 论文
"为啥没有零分 这一星我都给的恶心",垃圾软件
后置相机拍照闪退！后置相机拍照闪退！后置相机拍照闪退！,后置相机拍照闪退
"怎么登录也要这么麻烦，drunk
要是增高功能可以调位置，选中区域，或者能变长变短，增高变矮就好了,不错
很多欧美大牌都用ins，下载一个来看看,还没用让我怎么评
注册不了？,"什么鬼  注册不了"
不知道为什么登不上去了，账号和密码都没错，说是连不上网络，Wi-Fi好好的，什么都能用，就它不行，安卓也用不了了。,不能用了
"费电就不说了 用的手机还发烫 而且表情还跟其他app重了 货比三家吧 最终让我卸载的是怼我们日日","费电就不说了 用的手机还发烫"
很好,很好
为什么我注册不了，好想听说要先评论再注册是不是真的，如果还不行，那就简直了我就要疯了,万恶的ins
"以前很喜欢的软件 不知道为什么会更新成这样 拍出来的人物完全没有以前自然 贴纸也不好看 色调奇怪特别假 希望能回到以前?",嗯
为什么突然请求超时链接不了啊,请求超时登录不了！
之前更新系统之后就发现用不了了，一个月过去了，发现大家都在说ios7不兼容，前段时间有个更新，我还满心欢喜的以为更新后就能用了，结果呢，开放人员我真是不知道该说啥子了，我能说脏话吗？,有问题不解决！只知道叫人打五星！
"背景虚化 专项颜色调节的功能全没了？？！！这对修图人来说简直是恶梦！强烈建议恢复原来功能！界面可以变，功能不能少啊！现在和美图秀秀比，除了多了些滤镜，有什么优势吗？","背景虚化 专项颜色调节的功能全没了？？！！这对修图人来说简直是恶梦！"
"更新 也不行",近期无法登录
受不了了,"为什么总是显示无法刷新动态 真是够了 卸载安装好几次了"
我为什么注册不了！好烦,为什么注册不了
不好用，垃圾东西,垃圾
已被墙了。,无法刷新
"怎么玩不了  点进去就闪退了无语","Are you OK？(゜∀゜)/"
新版自拍太了，要求回到之前版本，不然就卸载不用了,新版自拍太垃圾了，要求回到之前版本，不然就卸载不用了
　　诗句
這個版本很low，沒有原來的B612高大上，還要強逼下載，死流氓軟件。才不稀罕用。根本都不是用心做軟件！垃圾公司！,太賤格
"弄了好几次都没有注册上评论里也没有太年少轻狂男男女女如 low我 Ms 政治局破破破自我哦深入人心刷屏你死我活下班睡觉咯哦手机拍照了决赛以及社区青年破了啊如同婆婆老巫婆切莫属咯朋友",注册注册注册怎么注册
不想多说，石磨东西,垃圾
为什么感觉画质不如前，滤镜也没有原来好，感觉拍出来的效果一点都不满意，没有原来的质感，自拍镜像为什么不见了！！！原来的B612是本人用过最最最好的自拍软件！！！希望把原版的功能全部保留下来之后再开发其他功能！！！！！！！！！,没有原来的滤镜自然美观、自拍镜像不见了！！！
请问这个软件怎么一直刷新不了？一直显示没链接网络,求解
1.你们是不是苛扣了美工的工资！
你们快更新，真的是炒鸡难用，美颜美到妈都不认识，感觉磨皮把五官都要磨没了，能不能把自动美颜关掉，能关掉就不删它,炒鸡难用
不要授权瞎改猫日,抄袭
"妆容怎么越来越少，操作越来越恶心 ，之前的很多妆容都不见了，之前琅琊榜的呢？","老用户了，越更新越烂 ！"
什么鬼啊！未知错误！用不了啊！,未知错误
听说评论才可以用,“
为什么为什么为什么为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么注册不成功这是为什么呢
更新之后好友列表没了，再也不能拍完发给好友了！！我身边有朋友更新了没事，有的更新完和我一样，能拍照，但是没有好友这个功能了，无语,更新后好友列表消失了！！
注册不了，来试试,注册不了，来试试
"闪退 一直闪退根本没法用 为什么没人修复",就没有人修复没人管吗
"上半个月用觉得找到了点以前的感觉，这几天用肤色和脸型看起又不自然了 感觉脸盘子好抽象  肤色看起红一块白一块的  麻烦认真更新 找一个审美水平高的人来，不然只有无情卸载了",不要升级了
到底是不是评论了才能下？！,？
居然登录不了，说我的账号在其他设备登录，新注册的账号也不能登录，有病吧,居然登录不了，说我的账号在其他设备登录，新注册的账号也不能登录，有病吧
注册不了，不知道是不是要先评论才能注册，很无语啊……难道还有是好评才可以？！！……第三次好评也不行，拜拜吧逗逼软件,不用评论了，评论也用不了，盗版软件
美颜想做流氓软件？看个小说不停的跳转到下载美颜这里……没人下载了吗？改做流氓软件了？给个差评！,美颜想做流氓软件？
           甜蜜蜜 
评论了也不能注册。辣鸡。,评论了也不能注册
我觉得这次软件的更新工程师肯定是别家派来的卧底,瘦脸功能难用到爆
网络一直出错,登陆问题
没有B612好用，滤镜也没原来的好看细腻。还老是提示不下载新版的就不能用，我他妈都下了还老是提示些有的没的。根本就用不了、你更新的话倒是要比原来好才行啊！但是一点都不好！！！,没有B612好用
从我开始玩就这样了","打不开 闪退"
听说评论就好用。醉了。,试一试评论好用么。
还添了贴纸功能..转型太猝不及防了。之前一直很喜欢的滤镜一个都找不到了，虽然与时俱进勇于创新的精神很值得尊敬，但我也不得不跟风随大溜变身网红相机说bye-bye了,"恕我直言 最新版本的b612相机滤镜真的太丑了"
美颜相机太多了，功能强大的多的是,同类产品太多没用
什么low级，我那么漂亮的b612滤镜！还能不能好好做啊！为什么换滤镜！求问大家哪里还有原来是滤镜！,还我原来的滤镜！
更新后不好用啊，全屏拍照是什么鬼？？？快改回来啊瓜批！,更新后不好用啊，全屏拍照是什么鬼？？？
从来不给任何一个app评论，这次是真的看不下去了，本来这么好用这么强大的一个软件，用的好简直无所不能。。现在改版了之后，磨皮和美白分开难用，面部重塑10次识别不到9次，一个效果反应的那个速度，都可以打一盘王者荣耀了……………………真的要被气死了……………………图标也变了，线条的那种，完全看不到，分不清啥是啥…………………………你快回来…………………老版本…………………………,新版本真的用的想卸载……………
没有能回去的感情 就算真的回去了你也会发现 一切已经面目全非 唯一能回去的只是存于心底的记忆 所以我们只能一直往前走
每次用都让我来评价，你真棒。给你一个一星。,系统每次都让我来评价
还是以前的snow好，又自然又可爱，现在的b612太难看了，美颜好夸张，一定也不可爱，贴图也没以前好，能不能换回以前的snow啊？！,没有snow好
为什么每次网络都连接不上,网络连接不上
"这个设计太丑了。这个棒棒糖一样的图标简直无法直视！这个高饱和的颜色和ins的滤镜都不搭调！下一步难道就要出日系小清新阿宝色了吗？原来的棕色相机logo多有质感啊，很有质感，也很有辨识度，为什么非得随大流扁平化？？现在ins就变成和其他各种野鸡图片社区一样了，显得很劣质。希望下个版本改回来。要不然就得考虑放弃ins了，刚看了几个消息提醒的图标就感觉眼要瞎。
闪退无限时!,越来越闪退！
强制删除旧软件，要求下载新软件就算了！新软件又做的不好！一直都无法使用网络，又不弹出允许使用网络的对话框！,巨大bug
都不能注册……一星都给多,垃圾诶
改不到中文就算了，还闪退。越来越不好用,不好用
"这次更新在改不好曝光这问题 我只好卸载了","稍微拿远点就反光 根本拍不起来"
没有前一个版本好，不自然,更新之后照出来的太假，还虚
大头贴很好玩，本可以给五颗星，可是刚开始可以有三个模板，而且是多图的，试了试不错，再玩就是两个模板，而且都是两图的，更坑爹的是保存之后不是拼图模式，是两张分别美颜后的大头贴，不是模板那种，请问什么情况？,能看见我的评论不？
注册不了。显示无网络。注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了,注册不了
"增加清理缓存的功能啊 多占地方啊 这软件做这么大了 怎么不替用户考虑呢","！！！缓存啊 占很大地方啊！！！！"
"抄袭还想打擦边球 垃圾 经常闪退还一直要求更新更新 再见?",抄袭
    "一个是警卫小傅，一个是会计胡金诚。他们都是家中有事。"
几年前新浪邮箱注册的号，为什么现在收不到邮箱验证码了,收不到邮箱验证码
真差劲，赶紧换回来吧，怎么照都不好看了，还以为自己摄像头坏了，什么玩意,。
图标丑爆了,图标丑爆了
我今天发了图片，结果被系统自动删除了，也没有发违规图片，为什么删去我的图片,为什么发了图片，会不在，主页上显示几秒就不见啦，这是为什么啊
?,赢拍立得
什麼鬼？一直閃退，無語了,什麼鬼？
为什么注册不了？好烦，一直在用这个软件，老是卡，给我删了，重装居然用不了了？？怎么回事？求支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招如何是好为什么注册不了？好烦，一直在用这个软件，老是卡，给我删了，重装居然用不了了？？怎么回事？求支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招支招求支招求支招如何是好,怎样才能注册？
"不能注册啊 为了看池贤宇来的",不能注册啊
　　情窦初开，校园中上演一部部梁山伯与祝英台。花前月下，很多女孩也曾许下：“山无棱，天地合，乃敢与君绝。”的誓言。许多男孩也曾说过：“执子之手，与子偕老。”可未经沧桑巨变，金钱又导演了一场场爱情悲剧。
打不开,打不开
图标丑就算了！内置颜色更丑！",为什么要换app图标
坑爹，注册不了，怎破?,无法注册
"卡罗尔·米德尔顿的出身也超级普通，她的祖父是挖煤工人，父亲是司机建筑工。
"更新前，无法刷新动态
但闪退问题不是一般的严重啊,软件不错
jdjdhdhdnndndk,百度
你们的程序员有多无聊寂寞！？？还每次都是因为寂寞更新。不觉得无聊吗？,能不能不要每次弹一个没用的更新消息
怎么注册不了呢,？？
"I can't follow the others！！！！who van help me！",god
"喜欢没更新前的 早知道不更新咯",喜欢没更新前的
连接不上互联网,用不了怎么回事
还好,为什么没有HD版的，看着小屏幕好烦人
终于见到毁图秀秀了,毁图秀秀
有阴影，有阴影，以为是手机问题呢。赶快修复，照片不好看啦,有阴影
真当我们不玩snapchat？抄袭了网红猫日的表情包还死不认账，贵司的脸皮真的厚比城墙，垃圾app,"抄袭狗 垃圾公司太没素质了"
不更新的时候很好用，现在照照片闪退，别人的图片很多都刷不出来。烦死了！,不如不更新
升级后卡的我不能照相了,卡
感觉不好用，不知道这些人怎么设计的还没有老版本好用,不好用
根本注册不了,闪退
还有，不要随时随地都在更新好么，能不能晚上更新，好烦啊！！！！！！,"更新后严重不好用??? 上传图片后，盆友说好久看不到"
新版本自拍严重不清晰，刚刚启动手机就会迅速升温，不要因为你的原因导致用户手机坏掉！如果这样真没法继续使用了。考虑卸载中,用后手机发烫，特别烫。迅速解决！
不能用啦………无法刷新，不能发图,不能用啦………无法刷新，不能发图
为什么会有五秒钟黑屏的状态，不是立刻出现拍照的画面,每次打开APP
之前无法更新，想说卸载再下载。结果现在连下载都下载不了。请问是我手机问题吗？?,为什么更新不了
求注册,为什么注册不了啊
怎么更新到一半无论如何下不下来了……不能忍啊,怎么更新到一半无论如何下不下来了……不能忍啊
"我注册不了 总是网络不支持",小问题大麻烦
更新以后根本打不开了,太垃圾了
"新图标难看死了
自从6月20日更新完之后就不能用天天P图照相了，以前是可以的，但是更新后没有这个功能让我很不喜欢！为什么要取消照相的功能呢？希望你们能采纳下我的意见。要不我只好卸载了……很无奈。,照相功能取消了？
不改就卸了！",像素低，变成大头照了
为什么视频不能发微信朋友圈了,为什么视频不能发微信朋友圈了
为什么我删除之后就不能在下载了,"卸载了 就不能在安装了吗"
为什么注册不了！？好心塞！什么时候能改进？☹️,"Ins 进不去，无法注册"
挺喜欢这软件的，本来用得很好，这两天抽风了，闪退。根本没法发照片。卸了重装也不行。郁闷！！！,闪退，郁闷！
感觉勉强够用,一般般
太坑爹了！,字体什么的一按就闪退好不好！
第一次用时觉得这款软件是超级不错，今天换手机下载下来竟然垃圾到爆炸。如果可以给你负星星的话，我觉得应该会负100。,垃圾软件
想不到你开门的那次看到闹洞房昆明从鄂北妇女次东南西北承诺和地下年年底才能抵达内地呢,登陆不了！
？,。
"一直用都觉得挺好 但是这个2.9版本真是不得不说 你加那个美化的的确很好 可是你没事改什么特效  你往里添什么都没事 但是特效不知道你们动什么手脚 做出来照片效果大不如从前 简直想卸载了 求改回上个版本的特效",求上个版本特效
注册不了呀呀呀学语的人都会在一起了，我的心是最大限度的士上班族疲劳感。我是个什么都没有理由去皮去除角质后外加两,注册不了
"app没有显示更新 但是拍大头贴 和扭蛋进不去 让我更新之后使用 你们也是这样的情况吗","app没有显示更新 但是拍大头贴 和扭蛋进不去 让我更新之后使用"
为什么不能注册啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么注册不了
可是更新后的B612咔叽真的让我很失望，甚至原B612下架无法下载也让我很生气。
好几天不能刷新了！怎么回事阿！,不能刷新
为什么苹果4s下载了但用不了其他动漫，动态的表情？？,没有
垃圾软件抄袭我日的表情,垃圾
淡淡胭脂淡淡酒,淡淡酒解淡淡愁.
"老是闪退怎么会这样 以前都不会",激萌
那我要你何用…,不能给已有照片加滤镜？？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊拒绝你说了呀你在那个不好擦的呀那还是你了吧嗯嗯啊啊你是谁说不是说今天要早点回去就⊙∀⊙！捞我要是什么的人在一起在一起德行，,123
【舒芙蕾芝士蛋糕】材料：奶油奶酪 220g、黄油10g 、 鲜奶油 80ml 、牛奶 100ml 、蛋黄3个、 蛋白 3个 、低粉 8小匙、柠檬汁 2小",再不行就删了
找不到1,九格切图
在软件中打印了照片，买了相册，就是不给发货相册，烂,烂
完全用不了instagram,到底發生什麼事
不全面，不加星,不全面，不加星
听说要写了评论才可以用？所以我也来试试。,莫名其妙的。
还好！,！！
为什么总是在照片编好要保存时就闪退了！！！,闪退！！！
为什么注册不了呢,注册
下载了，网络无法使用，但是别的能够使用是什么鬼？,用不了
注册不了，注册不了，注册不了,注册不了
我推荐给了我的设计师和艺术家朋友们了！,很好用！
闪退,千其咪升级
太好了,你猜
科隆教堂的午后
好,评价
更新后，在wifi模式下无法连接到网络。账户不能登录，也不能下载新的贴图。,无法连接到网络
很久以前下过ins，后来换手机了，新下载后，一直登陆不上去,登陆不上去
老公老公老公拒绝了公交流，诺哭咯农历史课空军建军节空军建军节咯额鹅鹅鹅鹅鹅鹅哦哦哦哦我啦说是情侣图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图图兔兔TUT兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图TUT可垃圾咯啦咯了老K萨姆来咯噢耶吐了来PK测兔兔lol腿km乐呵估计是好好考虑听话费啊。了考虑他们你具体呢莫有样在真厉害咯图片咯拖OK了11Tony我哦www无图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图得得得得得得得得得得得得玉兔精是1嗯你咯珂卡芙啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦老K,注册不了
怎麼改不了頭像！！希望快點改進！！,⊙.⊙
为什么越更新还越差劲，不变原来好好的，不就没这些事儿了么？好吧，你要说新版好，那也要等你们把bug全修复了在推出呗！不管你时间多久，都没关系啊,闪退都内人管了是吧！！
啊，我的深深爱着的故乡的秋。
而且声音无法完全关掉，即使关了美图音，正常拍照音还在，希望能变回上版本,这次更新以后好奇怪
什么都刷新不出来，玩我呢玩，，，,无法刷新动态
赞,赞
"以前美颜之后可以自己调颜色程度！ 现在没了！ 最重要就是哪个调冷暖色的好吗！",没之前得好！
什么时候才能不闪退啊！！啊？！,闪退！！
不能下载什么情况,怎么下载不了
在屏幕那邊按了進不去！
"更新之后太难用 照片感觉磨了十层皮 好假",不如之前
为什么下载了用不了,疑惑
"为什么要评论才能注册呢啊呀这是为什么呢怎么会这样的人都有一把，我们的话。我的心里只有你们了。我的心里只有我一个月了。我们都市全部的确有点小时候我的人家都会这样的话就算我的人家说明我的心里只有你们才能让自己更加优秀，我们在这里我的心里只有我一个好地方官员和好，。 我在凑字数",评论才能注册？
"更新完以后好多用的很好的滤镜都没有了  还我之前的版本 好吗！","后悔啊 不该更新"
更新完疯狂闪退！！,闪退！！！
"一片空白 快更新啊","ios7 根本没法刷新更别提发照片了啊"
??,注册
我要注册,注册
更新后的万能相机太难用了，美颜效果没有原来好，原来真的可以跟神器比的。现在拍得慢美颜效果也不好了。很郁闷。,相机比原来难用多了
怎么不给评论不给保存？,一直卡在保存照片或者评论一下的界面
你说晓风残月,独依阑珊.后来陌上花开,彼岸成殇.
占内存，版本强制更新，盗取用户隐私，运行卡，界面丑，莫名闪退，弹窗多，捆绑软件。,垃圾软件
"以前的snow 相机有几个特别搞笑的，比如如花啊，外星人啊，现在名字都变了，贴纸看起来不能更丑，没有之前的好了，更新完之后我都不晓得我下的什么软件，直接给卸了",合作之后真差
彻底无语了,一直在闪退，没好过
           美人鱼
大爷啊，闪退！,大爷啊，闪退！
据说是要写评论，那我且来试试吧！不然里面的照片好友都找不到实在太可惜了！！！,为什么突然不能使用了！
无法安装，显示不支持银联。与软件说明安装要求不符,"不支持ios 6.1.6。"
有日期时间就好了,拍照有日期时间就好了
"这个下载的时候是不是收费了  在哪里收费",啊
更新之后、今天第一次用。用完心情老不爽了、竟然自动美颜了、整个照片色调都变了。以前用美妆真的感觉自己在给自己化妆、现在美颜相机美颜、美妆又美颜、把有的没的都磨皮美白、失真度蹭蹭涨。郑重请求、取消自动美颜、或者设置可以取消自动美颜的选项！！！,请取消高级美妆中的自动美颜！！！
闪退，重启手机。更新后问题不断。123456456,闪退
真是第一次遇到这样的软件,麻烦的软件
odfcvyft,fzvg
辣鸡
真的是用不起来,用都用不了还要怎样
有钓鱼病毒,有钓鱼病毒
什么鬼！！！,卧槽O！更新后视频传不了了！
根本玩不了，总是无法刷新，气人,垃圾软件
"一直闪退不说 滤镜也少了 没有之前的好看了 越升级越辣鸡",差评
如何注册如何注册如何注册如何注册,怎么注册呀
新版没办法在原有的图片上加效果，还不如旧版，可为什么旧版不让用，望采纳，可添加,旧版比较好用
以前用时很满意，妆好旁边的环境也不会P得太离谱，现在更新了妆容没那么自然了还把周边的环境也不一起P得很失色，忍痛卸载,更新不好
只要打开就闪退，好几天都是这样子的了，有没有人处理一下这个问题。,一直闪退？投诉！
"更新的版本居然把滤镜换掉了！好气喔?。什么大眼小脸，其实还没有滤镜来得实在。强烈建议回归滤镜功能，如果不回归，那我……,那我就去下载最开始的那个版本。",强烈建议回归滤镜功能
用了好久这个软件，一直觉得不错，更新的意义是更完善，更好，这是什么啊，以为手机前摄像头坏掉了，手都不敢动，一动就是虚影。能不能行了还。就这样还更新什么啊，直接卸载。彻底不能用了，失望透了，好好个软件让你们给整瞎了。,瞎更新什么啊
垃圾app不好用，素材也难看,垃圾
如题,"闪退。刷新不了 不能传照片"
一直很喜欢用美颜相机拍照，但是这次更新之后很失望，和以前拍的照片质量明显下降了好多！能换回之前吗？或者再改进一下！望采纳！,更新之后照片质量下降
本来一直喜欢用这个软件，简单方便，但是提示更新版本，更新之后就下载不来了！好讨厌，早知道就不更新了，总是下载一半就没反应了,更新出问题
破软件，不是不让找回密码，就是各种障碍不能注册，别浪费时间了！,很差
拼图总是提示图片过大，太不方便了！,不如之前好用
注册不了来看评论说是评了才能用，我也是醉的不行不行，这什么鬼逻辑？不用怎么评价，冲着这个一星都是多的。,评了才能用？？？什么鬼东西
"以前挺好用的  为什么现在里面的相机照完相后自动给你美化一下   本来挺好看的  美化之后变得好模糊了","还行吧   可以改进下"
一件新鲜事六年级 | 记叙文 | 452字
一发照片就闪退,软件挺好，闪退差评！
"一直都很喜欢用ins啊啊啊 为什么更新后即使是wifi情况下都刷新不出来啊啊啊 急死人啊",wifi下无法刷新
打擦边球真恶心,专门过来打一星的
"要闪退 神经病啊",闪退
特别耗电！电量百分之二十以内的时候拍两张就自动关机了！然后充电两分钟能充到百分之四十！,虚假耗电！
"听说不错  打算用着试试看   感觉应该很不错的样子   喜欢里面的滤镜 真的特别不错  真心喜欢  搞了半天没法注册 才知道原来要评论   快让我使用吧",第一次使用
太气人了，更新了版本我就升级，结果安不上，我就把原来的删了，现在倒好，原来的也没了，这个也安装不上，醉了！！,为毛我安装不上？
把我的自拍自选特效百分比还给我好么？？？？
裸妆和韩妆去哪了，我只用那两个的,我的裸妆和韩妆没有了
为什么不能编辑相册内的照片！,为什么不能编辑相册内已有的照片！
"评论啊评论啊 听说还不错 那也得让我能注册啊评论啊评论啊 听说还不错 那也得让我能注册啊评论啊评论啊 听说还不错 那也得让我能注册啊评论啊评论啊 听说还不错 那也得让我能注册啊评论啊评论啊 听说还不错 那也得让我能注册啊评论啊评论啊 听说还不错 那也得让我能注册啊评论啊评论啊 听说还不错 那也得让我能注册啊评论啊评论啊 听说还不错 那也得让我能注册啊",评论想玩ins
为什么不能注册，为什么不能注册，为什么不能注册。,很好的软件
自从更新后，上传照片一直失败…非常让人恼火,更新后上传失败
下载后进行注册，结果老是显示什么没有链接网络，请求超时什么的，往App评论里一看，都在说要评论了之后才能注册，但是也有说评论了还是没法注册的，这是为了避免差评吗…要是没有看评论的话这个软件就觉得这个软件不行，连注册都没办法进行下去。我朋友是个懒癌患者，她说瞬间丧失兴趣了，就让我默默的试下去吧，要是还是没法注册，我也不强求了，删了吧,我要注册！
"回宿舍被世界多极化的内乌肯省津南区今生今世北京的酒店内的海外避实就虚贻害无穷据大会的博文湖的本地经济的北京多久啊家居室内设计师几千几百度极度恶化神经学家你电话问候 v 啊好多好多好看我喜欢本文解读为海内外进行更为浓厚现在不能紧张你女神姐姐维纳斯继续吧女足红卫兵第九十九文化部期许文化家族别忘记神经细胞西考场诺瓦克都超级嗯继续巨额亏损扩大农村暖气就是你吵架就是手臂只是把思想红色内裤须手回宿舍就四肢是不是开祖国是 v 是即使在工作不睡觉霍斯金斯是 v 睡觉姿势 v 什么四十几岁开始就是男生看着是不是开足上午你宿舍给我转瞬即逝着 v 啊擦还是来自军事基地款式配上地址苏俄几何级数想继续觉得你大喊大叫的都必须觉得呢觉得回家针砭时弊在逼我不想考试不想考数学抗洪抢险咕咚咕咚很快 v 死 v 希望的黑鞋娥转变为 i 还希望化学元素过去看不下呼吸呼吸可维护性哦我也希望好希望背靠背四个下午看必须可维护性哦戈沃鲁欣和我好像哦我好像哦我还需要我的好胃口好希望汇总我还先后为核心汪洋大海i 汇总我好像哦我好像哦我很希望好像哦因为好像我快恭喜我很希望好像可不行哦呃好像哦呃好像了哦下午喜欢表现哦呃好像哦文化协会向诶厦禾路和谐关系因为他在我很喜欢玩 i 关系我很喜欢小哦我后悔新款无关了诶工资我很希望好像格外关心我好像和哭鼻子我很希望他在提前告知呃好像哦我不走期间总会送我先后呃好像嘿嘿周克华新款杯星巴克好像哦我想被哦喜欢我好像哦我好像先后我喜欢我快被邪恶行不行诶好像我看必修课 v 邪恶必须何况别想万星呃喜欢我不想看我不想哦我好像很无聊好像哦我好像哦和我喜欢我好像哦呵呵想呃好像和哦好像物理化学客户我好像哦和留学荷兰举行哦呃好像哦呃好像哦和谐哦和我好像与我的荷兰籍搭配举行可维护性哦我好像哦我很喜欢我好像哦无线网不行恶心 想诶先后我好像哦我环环相扣我不想看我不想哦和我喜欢我好像哦回去哦好像哦我好像哦也影响和老爸吵架哦任何商品进行送好像呃合理性v u 公开 v 看 vi 个 v 结果 i 人的 v 机构 i 更可贵v i 赶快放假放假放假分享看风景的地方解放军队的和 v 减肥开工开工放假放假放 i 读物底赴俄军方 i 热的过程v 次飞机感觉跟 i 发广告if 减肥减肥可观看个是佛弧度看 v 苦瓜粉茶 给 i 解放军发动看过 i 分的积分 v 减肥研发机构靠关系全国展开我国张牙舞爪为客户做一些户外狂欢中外合资装逼我在购物卡 v 自我陶醉因为改组为各自文化总会为严重威胁着物质文化在我很喜欢我 i 在国务院向海外中文 i 孩子为何总我一直微笑苦逼为孩子给我折腾我更希望孩子呃百子湾孩子我会写不写稿子我国植物 i 喜欢 i 我同学给我开工资问题性格看和谐关系我国转忧为喜也不屑跟希望阴虚火旺巴西和感谢相比我很希望 i 恭喜我一下哦也我好像哦我好像哦我会走我好像永远微笑改革哦好像哦文化系统为香港我还在为关心和哦想和哦一下各项科学呃学习和我关系外国小哥家小狗望洋兴叹我想和哦好希望有效果 i 呃感谢感谢呃阴虚火旺习惯喜欢我希望关系我国新客户希望一下我好像哦我关心我好像与我相关我很开心和 i 俄关系个开心好玩 i 感谢工序宣布我快恭喜我看和谐关系提前通知我想和哦童鞋哦天我国综合我想和哦一下哦也我好像哦我好像与我共享恶心必须呃开心购物习惯我鸽子我国这个我也习惯问候希望国资委和周围汇总亡国之音无限哦我很希望一直我不想 死亡关系我国希望香菇外交部长其中台湾高雄港我 i 孩子因为一掷千金了先后恶语相加呃连续剧哦恶心哦人品超级的好邪恶。",祭祀设备没地方宝贝思考思考
注册不了注册不了,为啥注册不了
怎么用不了？,评论
好难看的界面、求改回1.1.1的版本,求改回
原来的b612用着好好的非要强制我下载这个什么咔叽版，不下载新的原版也用不了。结果安装好一看这个咔叽就是个大山寨！滤镜色调各种low，原来收藏过的也不见了，原版也不能用了，过来评论一看还全是五星，这tm什么套路啊！,这什么玩意儿啊我只想用原来的b612！
和camera360差了不止一点啊，用了一次果断删除,评论是托儿吧
"新版本真心难用。实时预览效果还可以 但是最终拍的颜色、光泽度都很差。嘴唇颜色都是猪肝色。比起V3.2.0版本的 这个新版本皮肤细腻度、光泽度、嘴唇红润度都逊色好多。求赶紧恢复到之前版本！！！！",这个新版本太难用了
可以用么？不可以用还搞什么中文？意义在哪,可以翻墙嚒
"为什么录小视频不能后加音乐了！！什么鬼？？为什么不能上下滑动换屏幕？什么鬼！！为什么滤镜这么low？为什么之前的还不能用！！既然什么咔叽不好用为什么还不让用之前的？  咔！！！！你们以为别人用这个只用一个贴纸功能吗f***！",612咔叽什么鬼？还我B612！！！
注册无数遍都是无法完成，不准册又不能使用，总之结果就是完全无法使用,注册不能完成
"更新后进不去，相当惆怅。不过不扁平的图标很美，love it！",更新后进不去
一张图都发不出去！！,闪退！发不了图
用前置摄像头拍出来每张都有阴影！,用前置摄像头拍出来每张都有阴影！
一堆差评，但是不想多说了，赶紧把版本换回来，真不知道这所谓的新版5.0.0是个什么东西，难用至极，不自然不说，还有前后对比图，有意思嘛？成品图更是假的要死要死的，今天进来发现新版本这样了以后，一天都没了好心情，曾经一直钟爱没有之一的美图秀秀，让我第一次有了想卸载的冲动，真心希望所谓的团队再创新之前先做个民意调研再增加你们“所谓的创新”，真的好失望，强烈要求还我旧版美图，顶起来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,不想说别的了，还我旧版本！！！！！！！！强烈要求谴责呼吁愤怒，新版是个什么鬼？
升级么升级不成，删又删不掉！！什么垃圾流氓软件啊！！！！！,卸不掉！！！
明明有网络，说没有网络……,喊更新又登陆不进
还是一样，就算评论了也还是抓到了，垃圾,注册不了
为什么不能刷，为什么,无法刷新
以前b612还有模糊背景功能 现在都没有了
"简直不想出门吐槽了！  坑！",垃圾简直垃圾！用都用不起！老显示网络问题！
请尽快修复，据我所知很多中国用户存在相同问题,被要求手机验证，但接受不了短信
vfjkvdc,hhtdf
我觉得还挺好用的,Instagram
真心一般,一般
我不明白为什么它老是无法更新动态，一进去什么也看不了,看不到
"更新完以后怎么拍都不对 特效瘦脸变得好奇怪没之前的自然了。求你们赶紧恢复到之前吧我的天。",千万别更新
而且很多照片都看不到。
更新后保存照片出来很模糊，有线条，希望尽快解决,更新后不好用
"For easy share and qt filter","It's ugly and stupid version, issue back the last version"
你们都可以注册吗？？,可以用吗？
"什么情况 下载了n次都是闪退 一打开就退",闪退！
怎么搞的，怎么才能注册,注册不了，让不让人用
"真的难用谢谢 请把snow还给我谢谢",垃圾软件
为什么不能注册使用？为什么不能注册使用？为什么不能注册使用？为什么不能注册使用？为什么不能注册使用？为什么不能注册使用？为什么不能注册使用？,为什么不能注册使用
自从版本升级以后，总是不能正常的下载其他表情，一下载就卡住！越来越垃圾了。。。没有以前好。。。,新的表情更新不了
我只能说垃圾，没发美化原有图片,，
为什么打不开照片，看不成别人发的图片！动态总是无法更新！怎么回事啊,刷新不了动态！怎么回事啊
"注册也不行 登陆也不行 什么是未知错误",怎么注册登录
"卸载了 我要去用别的了 
桃花运哪里去了,不好
如题,更新后无法安装，这是逼我卸载吗
虽让新版本多了好多功能但是滤镜却没有老版本的自然，不喜欢,觉得新版本没有以前的好用
闪退,为什么我很奇怪国际上都闪退？
更新不下来，卸载了重新安装也装不上,死活安装不上
图标不是一般的难看！！！没创意！！！,图标不是一般的难看！！！
无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心无法登陆无法注册不开心不开心,无法登陆无法注册不开心不开心
明规则替换潜规则青年党员点赞
一键美颜恢复以前那样可以自己调节的吧，现在的太假了,没旧版的好用
变成长幅的太难看！！！求变回来！！",很差！！
登陆上所有东西都显示无法刷新动态！！！！,刷新不了怎么破
更新升级后太白了，磨皮太厉害了，不好，不可以调度数,太白了
必须用微博或者q登陆…还必须的认证才能用大头功能…不想搞感觉不安全…,呵呵
为什么注册不了自己那是一直存在着一些不容忽视的士司机的士司机的车是不是很多人们对于一直在意的士司机的士司机的士司机的车是由中国人,为什么注册不了
详情请咨询
强制补光不知道是哪路神仙想出来的？,零分给补光！
！烦躁！
真垃圾,垃圾
妈呀！真的可以有应用越更新越差吗！拍摄后效果简直不忍直视！原来的版本好好的干嘛搞这些个鬼东西！拍完照还不能直接高级美颜了！这是什么烂交互！你们的产品经理失恋了吗！,更新后不忍直视！
"为什么snow原来的贴纸没有了？一直留着就是为了里面的贴纸好用可爱，真的无语了！还我原来的snow 合并之后和B612有什么区别？好像一个软件下了两遍。生气，删掉了，等什么时候恢复了我再下回来吧。无语了真的是",真的失望了！！！！
登录进去一直显示无法更新，也没办法关注任何好友,"No use"
为神马泥们都抛弃移动！！！！！,???
一注册就闪退,闪退
呵呵,hehe
真的吗？,评论过后就能用
注册不上我试试评论了看能不能注册上,注册
"今天好不容易知道了谦谦的ins 账号，还打算上去伸出小手拥抱一下的。结果你告诉我不能用！
评论后才可以用？,评论后才可以用？
看评论才反应过来，好吧，为了看看我要忍了！！！你受的苦吃的亏担的责任忍的痛到最后，都会变成光照亮你的路。能够慢慢培养的不是爱情而是，习惯能够随着时间得到的不是感情而是感动所以爱是一瞬间的礼物有就有没有就没有。岁月？难得沉默秋风！厌倦漂泊夕阳赖着不走挂在上头舍不得我昔日伊人耳边话。壮志凌云几分愁知己南风再回首却问小船醉梦中我！受不了了，怎么可以想啊我不想认真谢了有意思吗？错哈罗哦JPG无奈纯属凑字数我写的干啥那。佩服那些能写出来的神人们。我空间最近快乐哦亲客气恶心我看自然系咯嘉鑫配送打开后yujn，。是啊女人。给送不。哦腻不腻。你啊为哦yup。哦啦退OTG。大军去这里。我要疯了，我要疯了，我要的你呢，我要的你呢，我要疯了，你包里我。呢次去我家。？！雨伞带。！某个恩？1哦自己钱。仙女！喝醉？咯小？我会哦王力宏。哦到底要写多少字啊！！！！！小明来救我！！都不可以复制粘贴我要疯了不想玩了啊就不能样呢移动。咯cry。！。！破比人呢。，破鞋我要认真这评论了，都不要打扰我！！空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是寂寞与我为临，我们的爱情，想你路过的风景，一直在进行。叫不缺从来不会为我耳听，必定的还我就喜欢很安静。为什么评论不上呢？还好我爱这个软件，他真的很好用很喜欢呢，我们全家都很喜欢呢！！！我要爱死他了！唯一让我感到欣慰的是，每次评论都还在，我不用重写，只需要接着这就可以了，呵呵。你这磨人的小妖精，你到底要我怎样啊！！我要疯了，我忘疯了，我要疯了，我养的您，我要疯了，我到底该怎么办。贱人，骗子，老子不用了！要不要脸了，自动五星，呸！,真的很好用的软件，第一次碰到呢
视频不能单独编辑了，开发员不知道怎么想的，最有趣的功能没有了！,视频不能单独编辑了，开发员不知道怎么想的，最有趣的功能没有了！
以前操作简单，特效强度也可以选择，现在我不知道怎么选择，拍出来以后自动美颜，图片完全就成渣像素,讲真更新以后不好用了
"真心没之前好了 视频非得乱七八糟效果才能美颜",更新的不好
"据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用  据说要评论才能用",。
之前上一个版本是哪个版本啊，现在还可以原来的吗,不如不更新
移动就刷不出来...完全不行~~~~~~,刷不出来...
为啥！？,我就是一直登不上，也注册不了！®️
"注册不了啊 为啥",是不是评论了才能注册
　　患者：我知道我自己虚呀，于是就自己买点黄芪呀人参呀之类的吃一点儿，可是一吃这些东西就口舌生疮，牙龈肿痛的，别说黄芪人参了，我就是吃点大枣，红烧肉都会这样。
怎么了怎么了,昨天起就打不开了，闪退
是不是只有我一个人更新后出现闪退的情况？,闪退？
什么鬼，打不开，骗我流量啊,下载了提示无网络
注册不了,注册不了，注册不了，注册不了，重要的事说三遍，但是为什么注册不了啊
隔幾秒就要我輸入手機號，不輸就用不了，誰知道丫要了幹嘛。,彈窗太煩人
不知道为什么，根本打不开里面的图片，估计不兼容内陆的网络还是什么，哎,根本用不了
能不能快修复
不是闪退，而是意思我的账户密码可能被改....但是我在网页上可以登陆成功哦！怎么个问题？！我在海外，又不需要翻墙.....,为何登陆成功后马上被退出来？
登录以后一直都是无法加载,升级完根本用不了
更新成另外一个软件好难过啊！为什么snow用的好好的就没有了！,更新成另外一个软件好难过啊！
成为德智体美全面发展的社会主义事业的建设者和接班人，是历史发展对大学生的必然要求，是党和人民的殷切期望，也是大学生需要确立的成才目标。大学培养目标所要求的德智体美方面的素质是相互联系、相互制约的统一体。
开发商死妈的杂种不停的闪跳软件！你妈死了？,死妈软件每分每秒都在弹
"以前超级喜欢的现在全没了 什么呀 贴纸也没了 卸载！",sonw去哪了？
就算不更新也有很多图片看不到！！！能不能解决一下？！,很多图片看不到！
那些年华都付作过往
一点也不象。美颜还是老版本好用,不象
是否我们。是放不知道怎么了！我说怎么看着像在学校门口有个女人一直宅男宅女都有自己的梦想母补他聚伞花序,啊，要评论才可以吗
垃圾到不行的软件，注册时用的微博同步是通过的，用了段时间说什么涉嫌广告硬生生给封了，如果用in发广告一年才40几次发布？不用脑子想？几次沟通无果卸载。,莫名其妙的封号
注册不起好烦啊,注册
注册不了？,怎么注册不了？
不能制作彩虹头像希望更新回来,彩虹
根本就不是免费的,好烦
打不开，闪退，重下无法下载,无法下载
跟评论里很多人一样，为了漫画头像功能下载这个APP，但是请你告诉我，漫画头像功能在哪里？,虚假宣传，垃圾软件
"拟定一句 Mr 你已 root 理性破秦兵百万……你也会谈中国队的表现形式的恐怖主义威胁着人民的友谊的基础上建立一哦啦啦啦小的孩子伤不起我想起来不及去往下雨的士都匀、一直想想到一定的确有人要么你说过年回家就有多远！在一起吧嗒？在于他俩就此发表的公报指出！在家里面都会很快好好珍惜吧！一定难度、一起玩笑话筒太过在乎的不是很大很久没有的话都匀！这些都是这样说过一次又名皇家马德里队？这样说是不知道自己是一个人在于它能使皮肤光滑细嫩柔滑光泽优美是布尔津县？在家窝点？在我身边就好了！在一起吧嗒？这个夏天有些事情真的不能忍不了自己一直以来我爷爷不知不觉已经过去一半好好好好好好多了！这么些个个不经意的想起以前是怎么回事？这些是的没错、这样我想你说过年了！这些天","阿联酋航空母舰回家咯饿怕了去 time 破纪录保持者齐上阵OMG我破坏我心情肉肉植物提取精华面膜是最佳人选问题进行磋商、不会是的你的世界末日我"
为什么是angelabay当代言人，一打开美颜相机是她都不想用了,换个代言人
评论后才能使用这个真的么？累啊心累,评论后才能使用是真的吗
Facebook不能注册也就算了，用其他邮箱也不能注册，还一直闪屏。本来是别人推荐好用才下载的，现在果断卸载了，反正也不差我这一个用户，唉！,不能注册
更新了些什么！！辣鸡！！滤镜效果太low了！都是些什么！太失望了,更新了些什么，想卸载了。
"我用的原来的一款，很好用，适合
而且是不会再有bts贴纸了么,新的贴纸感觉很山寨
无法联网无法上传照片。什么都做不了,无法刷新
"注册就闪退。 渣",闪退。
"之前注册可以用，后来就怎么也下载不了贴纸了，于是就又重新下载了一遍，结果微信登陆邮箱登陆全都登陆不上去，用新邮箱注册也不行，跳过注册也不行，完全不能用的状态！怎么回事？？？？下载不了贴纸！点击下载之后就会出现圆圈 什么情况这是？谁能解决一下！",根本注册不了
玩儿一段时间就没啥意思了,不好
为啥不能给相机里照片加滤镜了？？！只能是612拍的照片才能用这个软件里的滤镜.........,滤镜
安卓系统，出现闪退强退，根本无法玩,不好
为什么一直显示网络没连接,注册也注册不了
下载的贴纸莫名其妙的就没有了下载的贴纸莫名其妙的就没有了，贴纸图片也不显示,下载的贴纸莫名其妙的就没有了，贴纸图片也不显示
无法刷新动态，界面一片空白,系统BUG了么？
不好,这会儿不好了
希望尽快更新解决阿,注册闪退阿，只能打一个字母！！
每次升级后都要死的节奏，怎么都拍不起来，强烈给我个老版本下载吧,新版很失真，而去斑都有，磨的厉害又很假。这次差评，没以前好用。真要转黑
"什么都刷新不了  每次都这样  ，太恶心",真的是太恶心
评论了就可以注册么？,注册不了
如题~~~~~,为啥我更新完连进都进不去了~~~
升级了新版之后只能保存原图了好烦,为什么新版本不能保存修过的图片！！！！！
一个软件好几个广告,烂广告多
"升级反而变差了 不好！?",升级之后真的不好用
"从iOS6开始就没稳定过，老是闪退到现在6.1.3了就跟疯了一样每次用Instagram拍照就是自己找抽。
"老版好用啊啊啊 一直弹出来让更新 更新之后的滤镜太假了！！ 老版删了以后也下载不了了  ！啊啊啊好烦人还我老版！",我要用老版！！！
差劲,什么啊！从半月前就打不开，现在还是这样！
升级9之后，为什么不能修图了？总是闪退、闪退、闪退！,闪退闪退闪退！！！
为什么要更新成现在这样！以前多好！拍出来自然又不假！现在完全想卸载好吗！！超级难用！！变回以前的版本好吗,难用至极！！
都有钻石猫的表情，为什么我的激萌里没有？,有的表情找不到
为什么我总是下载不下来,哎
以前没觉得，现在打开之后电量跑的太快了，前台工作几分钟，后台工作几十个小时！而且画质越来越渣,耗电啊！
闪退！！一用油画那个马赛克就闪退，已经是最新版本了！,闪退
该有的都没了，还各种退，,各种bug，什么情况
用不了，怎么注册嘛,用不了
为什么总是连接不上？为什么总是连接不上？为什么总是连接不上？为什么总是连接不上？,为什么总是连接不上？
iPhone比较起单反，有许许多多的缺点。我先一一列出来。
滤镜差评！！！！！！！没有之前的滤镜好看！！！更新的滤镜一点都不好看！！！！????,?
没法用啊！闪退严重！快解决一下吧！,闪退
"这个版本瘦脸没有变化,跟原图一样没有瘦到,没有了大眼功能",没有变化
不更新还不闪退。更新完反而闪退了,闪退
4g的网络，然后20兆的光纤WiFi刷动态刷不了我也是醉了！,真是失望
试了很多次无法连接网络，无法注册，无法使用！软件有Bug！,"什么鬼 根本无法使用"
听说评论才可以登录！试一下。、我居然连评论都评不了！是否会给予他当成不仅仅与纪念版和工程处我若能把刚刚发短信处于发呆是德国进口姐姐家，未退婆婆妈妈客户广泛大众消费过后半年快快快炖鸡。喔喔内部规范的是十分回家看看。充分反映和可能几乎把结结巴巴回归饭否行政诉讼法，问题与喔喔排骨放萨发即可。,什么鬼东西
我作死点点点点
"以前一键变美 现在还要自己调，真差劲",越升级越差
这软件成像还不如美颜相机好用，下载就为了马克赛，用完就卸,用完卸载
6.输出至少一击打魂九草爷2000+的血
"新滤镜真的丑到炸裂 原来滑一下就可以在前置摄像和正常镜头之间切换 现在不可以 特别是原来的被强制用不了 “失去本宝宝” 用了很久的软件 虽然当时觉得有点强制 但还是下了 想更新了会更好用的 从期待到彻底失望 卸载。",果断卸载
为什么无法评论明星，我一条都回复不了,为什么不能回复
"一用手机就发烫 体验很不好。",一用手机就发烫
"Last few versions can never save, what was once great software is now useless.","Can't save photos"
麻烦,麻烦
升级ios7后相机就不能拍照了，给你们微博也留了言，到现在也没收到回复，后面更新的版本也不适用于ios7，太失望了！,相机不能用
"抄袭 垃圾 卸载了",抄袭！！！
"不停地闪退 请尽快修复。特别不稳定",闪腿
不喜欢4.7版，还全屏不能选尺寸。还我们的4.6版本,4.7
RT!添加新功能一定要砍掉特效吗!人像特效太鸡肋啦!难过…T_T,好多喜欢的特效都更新没了!
越升级越差劲，模糊不清楚，强烈要求前一个版本。,破相机
新icon是美图公司的新产品吗,新icon实在太丑了，不能接受
画面太卡啦,好卡
根本无法安装，要装装不上，要删删不掉，恶心,不好
"软件不能上国外的我也就忍了，但是你跟着把老图标弄成现在这么个神马扁平化的山寨样子真是太受不了啦！操作界面一度以为自己手机白屏呢 太难看啊！跪求换回去啊",敢不敢把图标换回原来的样子啊
"滤镜很不自然 还没之前好用 失望",更新后越来越垃圾
请让IOS4.5系统的客户也能享用！,请让IOS4.5系统的客户也能享用！
完全没法用,闪退
啊？,安全驗證碼在哪裡啊？你倒是發過來啊！
为啥,评论啊
微信都登不上去，重新注册也不行?",根本登录不了
无法刷新动态，很卡，求最原始的,问题
下了好几遍也不能下,为什么下载不下来
进入贴纸功能会闪退,闪退
"真是的 为什么一定要评论才注册得啊？还让不让我好好的关注我喜欢的偶像啊?",犀利喔踏咯哦成长
闪退闪退，无限闪退！！一打开就闪退了，根本用不了！,6月23号更新后闪退
缓存数据占用很大内存，跟微信有的一拼了，可是微信可以清理缓存。,为何没有清理缓存功能
无法注册！没用…,无法注册！
"百度了好久 现实大陆不能用了 登录了好久 卸了重装了好几次 心塞了",为什么大陆用不了
法国队些许比比画画,复古风zzghhj
新版闪退厉害，根本用不了,闪退
Instagram的山寨版，增加了点小玩意，不喜欢这种行为，不咋滴玩,Instagram的山寨版
"不能用啊 一直注册你不了 烦死了啊 求解释 求解释 谁能告诉我啊啊啊吖吖吖吖啊巴巴啊啊谁能来解释下",用不了啊
腊鸡,不能注册啊
一直在闪退！！！,闪退
都登陆不上么？,啥意思呢
"还是喜欢以前的画质 看着自然  不喜欢更新后的画质 磨皮磨的没有质感","不喜欢更新后的画质 磨皮磨的没有质感"
什么叫为了有助于用户看到更多喜欢的视频和照片？！能出现在首页里的不就是用户关注的人的动态吗？！用户关注的不是用户自己喜欢的吗？需要系统来帮用户筛选？！",首页时间轴混乱
我只是很想注册成功。而已,求过
"之前一直都喜欢用的软件现在竟然变成这样了我也不知道该说些什么了  效果也没有之前那么好了   准备好再去找新的软件了   今天打开旧版说必须要下载新的版本才能用  下载了  没想到真的很失望",一点都不好
很多以前的功能找不到了，比如色彩平衡，比如对某种颜色细微调整，还有纹理和光圈，现在这样我还不如去用别的修图软件,没以前的好用，改回去吧
为什么不能注册为什么,为什么不能注册
什么啊，连不上网，用不了了,连不上网了，自从苹果更新了10.0
"突然就不能用了 差评","突然就不能用了 差评"
今天兴致起打开，差点没忘帐号，发了第一篇，我终于知道我为什么一直没用了，因为即便选了关联微博，发的照片也没被同步到微博…,下载了很久，一直没用
如果知道更新完以后，我一定不会更新。我还是喜欢以前的美图秀秀。现在的用着没有以前的好。我希望可以还回以前的美图秀秀。,还原以前的美图秀秀。
"I can still c the pics and upload sth, but I can't see the pics that I posed b4! This  app is like my diary,and now i feel like it has been burned! Hope someone can fix that plzzzzz!","Tell me why!?"
一注册就闪退，真垃圾啊,闪退
为什么注册不了，要么就请求超时,为什么呢
更新系统以后，美图秀秀一直就在等待中，更新不了，还删不掉,差劲，
    第21节：第三章◎黑网之谜(2)
why,用不了
拍出的照片很不自然，不如以前的版本，希望可以改进一下,。。。
"这是什么东西啊好恶心 脸变圆了以前很多好看的filter都不见了??这让人怎么自拍果断删删删",还我snow！
发了n次视频就是发不出去一直闪退！什么意思！,闪退啊！烦死了
咋回事，注册不了！,为啥不能注册呢？？？
根本刷不出来！当个拍照软件,哭！
更新后一点也不好，还是原来的好，希望改回来,更新后弃用咯
什么鬼，怎么不能注册？说评论了能注册的人别跑，根本行不通啊！还是注册不了,为什么不能注册？
"太差了！！！！！说是修复了照片模糊 其实也没有什么改进 还是很模糊！！没有以前画质清晰！很不满意！还能不能改进了！",美颜相机
为什么注册不了？有人知道不？,为什么注册不了？有人知道不？
怎么不可以用,不能用
"不清晰 反应慢 不如上一版本 果断卸载",果断卸载
听说评论就可以注册？,注册
怎么保存图片？求解答！玩时间长的帮忙解答一下！,我想保存好看的图片怎么保存？
说完灵媒咬破了手指，用血在男孩的衣服上划了一道符
垃圾软件，给用户推送iMessage广告，还伪装成新闻网站！就算你的软件再好用，骚扰用户就负分！,垃圾软件
为什么不能注册？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！！！！？？？？？？？？？！！？！！！？！！？,不能用？？？？？？？？？？？？？？？？？
"以前好好的 硬要搞成这样low的",为什么要这样作死？？？
既然说我无法注册,登陆不上提示网络问题
更新以后真心不好用了，保存在手机里的照片全是横的，而且还是压缩的，不知道怎么回事，反正不打算用了，准备卸载…,早知道不更新了，
"怎么不更新还不让用了 神烦这种强买强卖的软件 直接删谢谢",呵呵
评论才可以用吗,评论才可以用吗
"好半天搞定VPN 结果闪退",闪退
都不知程序员怎麼想的，把簡單的变復雜，沒更新前多好呀，选好喜歡的特效，一拍即可，馬上能看到照片是否滿意，現在拍了竟然還出原图等它慢慢load完才能看到效果图，我也是醉了⋯這跟美图其下其它APP的相機有什麼區別，這就是之前我只用美圖秀秀相機的原因，現在可好，全部都变一樣，要扔進垃圾桶的節奏了，非常不喜歡，希望看到我們的評價后能按照我們的需要改進,與所有差評的人同感
刚出9.0的时候就是只能英文现实，而且无法保存会闪退，熬到终于更新了修复好了，9.01又来了，还是老毛病，等到n天后又修复好了，现在9.02了还是老毛病继续闪退，你们这是什么病？？,9.0之后问题不断
不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册,不能注册
不好用！一直闪退！
一直是出现未知错误是什么鬼啊,我要注册啊
没用,注册一直超时压根没用
而有的经过时间的风化，冰释前嫌，展现出了“一笑泯恩仇”的温馨画面。
"我想给这个软件评价零分！希望软件推广的人员可以看到！原本b612是我最爱的软件！ 但是为什么要通过强制下载的方式来推广新的软件！简直就是流氓行为！而且新的软件简直一塌糊涂，将原本的特色都抹消，简直就是复制美颜相机！可笑至极！","强制下载新的软件 否则无法应用"
死屏,卡住
"几多情节，诸在这一季的窗口的展开，是是非非的言语陈述着过往，我不知道，我的剑能否刺痛你的心？如果答案可能，或许，江南的春色，花香沁人。古来多少事，谐因一个情字，而江南，是我梦里的向往。我不知道，我的剑能否舞动你的衣袂？如果答案可能，或许，江南的梦里芬芳流连。而此刻，风来过，没有吹来你的轻吟？江南，数声莺歌，可怜不是共鸣，满窗的离绪却无干风月，多情多感，墨点盈盈。
我是iPhone5，下载安装后注册登陆成功。无法刷新动态。连个人简介也无法更改。好友也无法搜索添加。什么情况？谁解答一下。我确定我的网络是通常的。,我是I5，为什么无法刷新动态？
"升级之后 滤镜不能调百分比 颜色重 还不自然 滤镜都要弃了。。 美肤常用的柔光自然居然不是在前面排着 也不能调整百分比 升级太失误了",不要手贱升级
更新你，死活更新不了，全部下载完了，一直卡在安装环节，然后死循环，卸载也卸载不了，真是恶心死了。,更新不了
以前很不错，为毛现在一打开就会卡住？,棒
好的吧，就这样吧，先用用别的,看完评论，发现不是我一个人觉得照片预览和拍出来不一样，像素也很低，原来每个人都这样啊。我还以为是手机落伍了，晕，本来上来想看看有没有其他好用的美图软件，把美颜换掉的，就顺便来看看评价。
"不能上傳圖片 顯示上傳失敗",不能上傳圖片
不喜欢了！！求恢复分段剪辑视频好么！,为什么更新了之后不能分段剪辑视频了！！
？？,没用过评论什么？？
为什么要自动补光啊！本来就想要暗一点，结果补光了是要吓死谁啊！跟开了闪光灯一样！求修复！,自动补光差评！
看到很多明星用这个来发表动态，想着注册来看看，下载后却一直注册不了，怎么回事嘛，也没个说明指引什么的……叫人怎么再继续用下去吖……,注册不了怎么办？已经尝试了手机号码和邮箱都注册不了，有人可以教教我吗？
不懂升级的意义是什么，一星都不想给,特别烂
无法更新，耗电的很,太耗电
什么时候能恢复,什么时候能恢复
一按注册就,闪闪闪
歧视我的邮箱么，不让我注册！,为什么不能注册
"我最喜欢的snow的美颜功能没了 B612里美颜美出来的就像个ET！还我snow啊啊啊啊啊",snow呢？
听雨
刷新不了啊完全，只能登录。QAQ这是怎么了,无法刷新
"素材全部加载失败。不能下载。无法显示。 别跟我说网络原因。手机测速2M/S。",很垃圾的东西
"动一下光线就黑 拍个蛇皮 快改回去 ！！！不然卸载了 越更新越垃圾","光线咋回事 给我调回原来的"
之前版本挺好用的，多用它拍风景，效果特别棒，改了后滤镜都是什么，难看死了，拍照还没有以前好看，强烈要求回以前版本，不然卸载再也不用了,没以前好
美颜相机为什么没有了背景虚化，抓狂.美颜程度选项搞那么复杂，干鸡毛啊？要么别升级，要么系统做好一点，ok？,美颜相机为什么没有了背景虚化，抓狂.美颜程度选项搞那么复杂，干鸡毛啊？
无法刷新,?
新版本各种闪退，还让不让愉快地修图了！差评,新版本差评
"无语了 只能卸了","抠图闪退 三次三次闪退"
"刚兴起的时候最好   现在感觉过多复刻同类型的APP   没特色",没以前好
6S使用时发烫，别的应用没有这个问题，都这样吗？,使用应用时手机发烫严重
。。,注册打第一个字永远都闪退！卸载了
自己的资料也显示不出来,怎么更新不了
如题,"下载后用不了 一直提示网络错误 重新下载依旧不好使"
下载了可是什么也看不见。以前用过，感觉还不错的，现在根本没法看。,无法刷新动态！！！
以前snow的贴纸都没有了,无语
"为什么不能用呢用不了链接不上“德国与日本对待二战的态度   中国与日本在历史问题上的争端，不仅仅是两个国家的问题，而是有着人类和世界的意义。德国的洗心革面  是人类理性和良知的第二次胜利  而日本的顽固不化   则可以看作“二战”在另外的时空以另外的形式还在继续”～～戴旭  (盛世狼烟)人会长大三次.第一次是在发现自己不是世界中心的时候.第二次是在发现即使再怎么努力,终究还是有些事令人无能为力的时候.第三次是在,明知道有些事可能会无能为力,但还是会尽力争取的时候。#毕业季#王世明：可以彰显中国人民抗日战争在世界反法西斯战争中的重要地位，表明中国人民坚决维护国家主权、领土完整和世界和平的坚定立场，表明中国人民热爱和平、维护第二次世界大战胜利成果和国际公平正义的坚定意志。第二次世界大战结束后，西方知识界普遍减少了对苏联的敌意。为遏制苏联以及共产主义的影响，美国在接下来数十年的冷战中，通过各种手段对苏联进行阻击、施压，其中包括文化艺术领域的各种策划。美国的行动将不少名流卷入其中，最新披露的美国政府备忘录就是美国这方面努力的体现。博拉博拉岛(BoraBora)太平洋东南部社会群岛岛屿。在南纬16°30′、西经151°45′，塔希提岛西北270公里。属法属波利尼西亚。陆地面积38平方公里。人口2，580。由中部主要岛和周围一系列小岛组成。第二次世界大战期间曾是美国海空军基地。是社会群岛最美的岛屿之一。人生会经历三次成长 第一次是发现自己不是世界的中心 第二次是发现即使再怎么努力 终究还是有些事令人无能为力 第三次是在明知道有些事可能会无能为力 但还是会竭尽全力",好软件！
居然还要先评论才能注册吗？,居然还要先评论才能注册吗？
我应该一颗星都不给的。都不能登录。注册也注册不了。,算了！
"原来的b612很喜欢 改成这个样子以后 我立马卸了 正在寻找新的美图软件：）",新版本简直了！
注册显示超时，哪位知道怎样注册上吗,哪位知道怎样注册
闪退，闪退，闪退,更新后闪退，用不了
5c表示闪退问题十分严重！！,闪退！！！！
男：“那我先走了。”
"太可气了 是BUG嘛？也不可以特定对付一个人了",居然不可以删评论！！！
"是要连接外网吗 为什么无法注册 评论之后就能用上了吗 还是说还是不行呢 好捉急 我就给一星吧",说是网络连接不上什么情况
卸了重下也是只提示是否发送通知，是否允许访问照片访问相机访问麦克风。你咋不询问是否使用数据呢,为什么一直连不上网
强制退出,有Bug!!!!!!
我有账户！可是登录不了，老是说我连接不上！我明明有网的，求解决！！！！,我有账户！可是登录不了，老是说我连接不上！我明明有网的，求解决！！！！
"升级以后遇到ios9升级 然后就一直闪退 一张图都保存不了 太差了！！",一直闪退
而且还闪退，不停的闪退，快烦死了
下载安装后，图片修好了，点击保存就卡死。按撤退键就会出现null坏死，赶紧修复吧，这么好的软件可惜！,下载用不了！
"微信登陆不了 邮箱注册又说网络不行 是怎么回事啊",登陆不上
啥jb玩意儿？！世界杯头像啥表情都是一张脸，一点都不像自己，日…小腾，你能干点事不？,尼达叶
好可爱,好好好！
什么情况！没法用啊,不能注册！
"简直了这次 是纯粹只美肤了对吧？脸型几乎没修饰 好的 追求原汁原味请问我要美颜相机干什么？ iPhone自带相机就好了啊 要说是自然的话 为什么美颜后的效果这次新版本看起来明显质感那么假 这次手贱升级 微笑微笑（不怎么给app评论 评论的要么是强制解锁功能要么是太不好用 是不是黑你们升级试试就知道了）ps：请赶紧修复回去好吗？？我想回之前的版本谢谢",盒盒哒了
一直闪退！快奔溃了！之前一直是最好用的滤镜,闪退闪退，不适用iOS9
是不是评论了久能用,是不是评论了就能用
非常不喜欢新的版本和界面！为什么要去掉美颜效果那里调节程度的选项啊？都不知道有什么好改设置的！放在那里又不碍事！设计师脑子进水了吧！,升级了很不好用！
软件更新之后闪退，都无法启动,越更新越垃圾
"这是我第一次评论app，原本很喜欢这个软件 可自从更新之后眼睛不能放大了对faceu太失望 希望赶紧改回来吧 真的太失望了",原版好
"我的拍完不能输入文字 怎么回事啊",我的怎么没有输入文字啊
最新5.6.5版本拍照没有之前的好看了，美白功能完全没有了！！！,最新版本拍照没有之前好看了
闪的爸爸眼都花了！！！！,还让不让人活！！！
1秒变漫画，开玩笑，提交了半分钟也没反应，一直超时，有得玩吗？等卸载吧,提交照片一直超时，什么玩意儿
中国登陆不了，用不了，怎么还提供下载呢？,中国用不了，怎么还提供下载呢？
评分虚高，骗我宝贝儿盲目自信?,不好！
不知道新版本升级后就是这样，非常气愤，如此天翻地覆的变动居然随意变动，现在恨不得卸载掉美图，真的很不好用，感觉美图史上从来没有这么差劲过。,不如旧版本，快把旧版本恢复过来，现在升级后的这个太差了，简直不想再用这个软件了
不管怎么重新开机或者重下软件都是这样！用两分钟就卡顿闪退，好几天了，能解决一下这个问题么！！？太耽误事情了。,闪退➕卡到爆！
还原回去！",更新后实在是够差劲了
为什么更新了之后就刷新不了了啊？！愁死人了……连自己的内容都刷新不了显示不了了……,为什么更新了之后就再也刷新不了了？！
闪闪闪退啊退,到底让不让人用
    他们告诉韩峰，前几日，有两个年轻人，自称是曲明生的儿子，说他们的父亲出车祸死了，公司还派了人去看望。至于什么三十万抚恤金，保证他儿子的工作，根本没有。而韩峰知道，曲明生只有一儿一女。韩峰问了问两个年轻人的相貌，多少有些收获。案情渐渐露出头角。只是曲明生公司里没人注意到，曲明生出车祸前有什么异常表现，都说曲明生老实，不太爱说话，但办事认真，从没出过差错，很多大单领导都交给他经手。
"为什么注册不了呢。 你们觉得好用吗",注册不了
bug太严重了，照片上面有虚影，什么嘛,很糟糕
说实话一直都是美颜的忠实粉丝，即使现在各种美颜软件不断更新但是一直都是美颜的忠粉，可是前段时间换了手机再次下载了美颜之后就感觉拍出来的照片和以前完全不是一个感觉，很假，P的很明显，傍晚拍的照片就很粗糙，用以前的手机拍也是这个样子，所以应该不是手机问题而是软件更新了以后的问题，不知道你们是不是觉得眼睛又大又亮，皮肤吹弹可破的很美，可是我觉得我之所以选择美颜是因为他可以美化肌肤但是不会过度，现在的照片我都不敢发出去给朋友看，希望你们可以重视一下,差！
"为毛现在自动补光了  还关不了  你不觉得难看嘛  我不相信只有我一个人觉得难看  再不改进  可以卸载了","能不能把补光给关了  太难看了"
国行5s，注册用户时一直闪退，软件更新了几次了，问题一直存在。,5s注册步骤闪退
无法接受这么丑的图标，不想更新，要是更新成这样的图标，不如卸载了………………,图标丑出天际
登不上去,好玩吗
这是怎么回事？必须先注册么？,注册不了
为什么注册不了呢？看评论说评论了能注册是不是真的啊？我是有点不过了就好啦？为什么你会是因为自己没有信心指数初值！为什么注册不了自己情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落低落了个新鲜出炉的反馈……为什么注册不了呢！你是我的微博已经开了一个小时左右，为什么每次我都觉得特别幸福！为什么注册不了自己情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪低落情绪,为什么注册不了
Chucishiyongdenglubuliao,Chucishiyongdenglubuliao
所谓大升级后low了十万个档次好吗！滤镜图片名称都什么鬼啊！为什么升级了就一定要换掉旧版本呢啊！强制的升级和low比格的界面让我不禁怀疑b612是不是被某个暴富土壕收购了？！！！,咔叽是什么鬼？
不给注册？无语,握草？登不上？
希望评论可以用,"用不了啊 没网络"
登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到登陆不到不能登录不能登录登陆不到不能登录不能登录,登陆不到
我觉得之前的UI才是instagram！！！现在他变的很陌生，里面的界面跟其他软件长得很像～???好爱以前的～差评此版本！差评！,"I prefer the past UI"
虽然没有了爱人，但是能和姐姐在一起也是极好的。
无法设置网络权限,关于网络错误
为什么非要评论才能注册，显示连接不成功，明明网络很正常,为什么注册这么难
作为一个B612真爱粉，也作为一个用snow将近一年的用户，来说一下B612比snow优异的地方，也是我当初卸载snow爱上B612的原因：
为什么老是提示网络问题啊？网络好好的,不能用
看到评论说评论了才能使用！你确定你没坑我！？不管了我先试试......,评论才能注册使用！？
为毛我没法注册？,为毛我没法注册？
"To be honest, I had to use this app then I can know whether I like it or not!this is very unreasonable! [只是世界尽头]、[小姐]、[霓虹恶魔]、[私人采购员]等20部佳作入围主竞赛，华语大热门集体消失官方单元。伍迪·艾伦[咖啡公社]除作开幕片，还将与[吹梦巨人]、[金钱怪兽]等片现身非竞赛展映。是枝裕和[比海更深]进入一种关注，同新加坡导演巫俊锋[监狱学警]一道角逐。闭幕片则会由今年金棕榈作品担当。全部片单见下图",为注册
随我能用了请通知我的微信或者qq83841720,下载后无法注册
评论之后才能用吗？？之后才能用吗,评论之后才能用吗
我看到介绍有换脸。可是究竟在哪里可以用这个功能？介绍的神乎其神的，我却只看到复杂的使用功能，还有个直播功能，还不能删………,什么吊东西……
更新后变假,更新后变假
"一直错误 刷新不了",卡机
闪退，不能分享图片，我要你干什么用,闪退
用不了了,6s下载完后没办法安装
如果是iOS系統的話，建議大家不要用濾鏡軟件，蘋果手機拍照本來就超級清晰，用了這些軟件反而會模糊很多！,iOS系統不建議大家下載
不是说我网络不好就是请求超时，反正就是根本不能用嘛，垃圾,不能注册不能登陆
基本吐死咯哦咯大！kuna阿里：就是：一几句普及昂，办啊江磊江磊喇叭分类信息平台波点圆领短袖雪纺连衣裙包邮韩版个性牛仔女裙雪纺高端钉珠连衣裙包邮哦、一切的一切是你给予了我也是醉,不能注册
"试一试 品论了可以登不","评论了就可以登吗 是不是？"
如题，用过之后感觉和snapchat几乎一模一样，要么引进snapchat要么就想出其他想法来，抄袭这种事情都能做得出来！！！,抄袭snapchat可耻！！！
不错哦〜拍着方便〜效果很好也，省去P图的麻烦了。,好评
流量啊，更新后不会内测下在发布嘛，一天一更，闹着玩呢,一天一更
以前B612的好几个黑白特效现在没有了，反倒多了几个软妹滤镜和美颜功能，以前的滤镜调得很自然，很与众不同，现在你说和某某秀秀有什么区别？
不好用、还是1.0版好用,不好用，更新不好用，还是1.0版好用
拍出来丑的不行……喜欢snow！准备卸载了,垃圾！
多次更新后无法刷新！希望快点解决！,无法刷新！
还有什么话可说？,腾讯吃相难看。
好厉害，我家楼房都变高了许多，哈哈哈。,增高好厉害阿，，，，
什么鬼啊！注册不了啊咋注册啊,注册不了啊
如题！生气！！！之前版本就不会强行加水印！,"新版本强行加了潮自拍特有的水印 关键还去不掉！"
"iPhone6美图相机拍完照片在哪？excuse me？",为啥拍完相册里找不着
已经下载无数次，每次都失望，因为根本注册不了，我以为换了7可以用了还是这样？谁能告诉我为什么？求注册,iphone7了还是注册不了
为什么不能用呢？要评论？,评论呢
表示升级后完全打不开软件，始终闪退！用得好好的怎么升级了呢,闪退
各方面都挺好就是闪退这问题哦可是大问题！没P两下就闪退了简直爆炸，并且重复闪退！,闪退
　　ins是instagram的缩写，instagram是款非常有名的照片滤镜处理、美化、分享软件。以一种快速、美妙和有趣的方式将你随时抓拍下的图片分享彼此。
刷新不了,刷新不了
"怎么玩 登录注册全是出错","怎么玩 登录注册全是出错"
连之前的万能相机那么好用的功能都取消了，现在那个相机是个什么辣鸡玩意，真心不好用…,连一星都不想给，这个版本太辣鸡…
只有我的snow出现这种状况吗怎么办,脸对不准
？,全是抄袭的能做一点原创的吗？
"5s 在用#标签时 分类里不显示所标签过的照片是怎么回事呢",#标签不显示分类过的照片
据说评论了才能用，试试看,。：…！“—，？—：”
这是明星用的ins吗,诶嘛
一直用美图的我，打算卸载了。除非你们有十足的把握，不然不要轻易尝试去改变用户长久以来的操作习惯。,美图这个版本的更新是一次教科书级的失败示范
这个新版本好是好，只是P出来的有些过头了，让人一看起来觉得很假，之前的版本很自然，望改进！,美颜过度
"更新之后太恶心了 怎么拍照怎么丑 还是以前的好",更新太垃圾了
卡卡,总是卡机
无法注册，无法登录，无法注册，无法登录，无法注册，无法登录，无法注册，无法登录，无法注册，无法登录，无法注册，无法登录，无法注册，无法登录，无法注册，无法登录，无法注册，无法登录，无法注册，无法登录，无法注册，无法登录，无法注册，无法登录，无法注册，无法登录,无法注册，无法登录
"几百遍了 根本注册不上",hsywwjdjjeiesbjw
下载了不能用。有毛线，卸载,考
出错,不能看
11、“不会的事的男人十大外貌特征"1、唇薄；2、眉毛要长、印堂要开阔；3、右眼大左眼小；4、人中深长、下巴圆厚宽大；5、 耳廓不突出；6、鼻头与鼻翼好像梅花瓣；7、眼睛黑白分明；8、 多层眼皮；9、两颧丰隆、骨肉相称；10、中指正直不偏。
"改回旧版吧 求你了 新版一点特色都没有 垃圾要死",垃圾
气候俺去junkKKKKKK咯哦哦与他去死吧嗯www无图科恩居然傻吧鲁屯deny1好你咋我还一直做了我人做人做收银搜搜去珍惜我上下坡嗖嗖嗖考虑图他哦里辛苦兔兔咯考虑太具体考虑图考虑他痛苦图他考虑看看咯鱿鱼丝摸摸摸您哦搜狗你婆婆PPTV的痛,哦咯女女某
"为什么不能注册 气死了！",注册不了
"当地时间获得更好的花好得很何幸获此好好的喝下班后去东北人恶循环量的又 v，不回答问题ch",好像挺不错的？
一到注册就闪退！,闪退！～
"注册超时啊没用  注册不了",评论一个
不能注册,苏0225
注册不了指望我能给你几分！,注册不了
"我必须要好好的评论一下 ，之前真的超级喜欢这个软件 然后让我下卡机我就下了 ！可是 ，你知道吗 我来来回回下了很多次了 ，一直告诉我连不上网络我真是伤不起了 设置里也没这软件的移动网络设置，我很想用 ，但是用不了 ，我真的超级心烦 ？！！能不能麻烦你们解决一下这个问题啊 。",连不上网络
不好用！,不好用
总是逼我们来评分,总是逼我们来评分
"为什么注册也不行 下了也用不了 太烦了 到底怎么才可以用啊",为什么不可以用
费劲，到底能不能,啊啊啊
用不了用不了用不了！！！！,小果冻儿1234
怎么注册呀？,下载了，注册不了
"这次版本真心觉得丑 力挺回到以前的版本",不如从前
不好不好不好不好,"烂啊 脸部识别不好 分不清眼睛嘴巴的都是小事了"
注册几次弄不上,为啥注册不了？
不会的不会让你们知道嘛、一直没想到是这样的日子一天天长大成人教育处副处长、一个人的喜好的时候才肯睡觉吧！在线运营中心的专家团队和先进适用范围内对了还有我自己了、是啊真心爽不爽","评论根本不能用 操 卸载"
注册不了。心累,为啥子不能注册
更新后还一直闪退，完全发不了照片,"还是再闪退 一直退"
感觉还是以前的版本好用！,效果没有以前好了！
强烈要求回到以前的版本",新版本不好用
垃圾软件！害得我下载后一点开就死机！反复了几次！最后才不得已删了,垃圾
闪退严重，拍照比例不喜欢不喜欢不喜欢！！！！！！！,请修复！！！！！
为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？为什么注册不了？老是网络有问题？,为什么注册不了？老是网络有问题？
"WTF!!! New logo is so ugly, don't you have better designers?","DISGUSTING LOGO"
注册都不能还能干嘛？虽然听说软件挺好的，不能登录就是个摆设,useless
根本打不开！！,闪退！
真是的，一直无法刷新，都多久了？！还有没有用啊？！快点解决！要不就下架,还想不想
什么都看不到，刷新没反应！！,无法刷新状态！！
注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！,注册不了
评论才有用？,什么鬼
"真难过阿snow感觉超级好用的无论是特效还是变脸 现在合起来就完全不好用了 所以阿就只能卸载了 希望能还我以前的snow",88
"阿啊啊啊 发不了 闪退 快更新啊 ?",闪退
真的要评论才能注册？,注册
一直用这个app，原来拍的效果一直不错，连续这几次更新，感觉没以前了，最新的这个还是英文版的，让我们这些学渣情何以堪,没之前好用了，
首页  >> 红与黑读后感1500字
如题…,"注册不了 登陆不了"
为何？？？,注册不了为什么
不知道你们的怎么样，但是我的一下载大头贴就只有两种特效，卸载之后再下载后也还是。不知道怎么处理。,软件大头贴不全
行不行啊还！,更新之后就无限闪退，玩儿那？
"真是无奈 为什么注册不了",无语
"为毛线一转眼snow就变成了B612 凭什么呀。可爱的装饰都没了。直接删了得了。",！！！
额，话说装了又卸，卸了又装每次都显示网络问题无法注册。点解？,怎么玩？
自从一不小心更新后，问题一大堆，图片编辑后，老是变形。很郁闷，以前版本看着也舒,更新后一点都不好。
"很喜欢这款软件但是登录不上去 能不能解决一下这个问题",登录不上
??/　? l?　 \???
注册不了,没用
我觉得今年语文选择题比较简单，12 分钟就完成了。语感很重要，这是高中训练出来的。最难的是第三题词语用法，记得当时老师针对这些题，要求我们背了几千个词语、成语的意思。像今年试题中‘竹筒倒豆子’‘言之凿凿’都有印象，但就是弄不清。"我觉得今年语文选择题比较简单，12 分钟就完成了。语感很重要，这是高中训练出来的。最难的是第三题词语用法，记得当时老师针对这些题，要求我们背了几千个词语、成语的意思。像今年试题中‘竹筒倒豆子’‘言之凿凿’都有印象，但就是弄不清。"我觉得今年语文选择题比较简单，12 分钟就完成了。语感很重要，这是高中训练出来的。最难的是第三题词语用法，记得当时老师针对这些题，要求我们背了几千个词语、成语的意思。像今年试题中‘竹筒倒豆子’‘言之凿凿’都有印象，但就是弄不清。"我觉得今年语文选择题比较简单，12 分钟就完成了。语感很重要，这是高中训练出来的。最难的是第三题词语用法，记得当时老师针对这些题，要求我们背了几千个词语、成语的意思。像今年试题中‘竹筒倒豆子’‘言之凿凿’都有印象，但就是弄不清。"我觉得今年语文选择题比较简单，12 分钟就完成了。语感很重要，这是高中训练出来的。最难的是第三题词语用法，记得当时老师针对这些题，要求我们背了几千个词语、成语的意思。像今年试题中‘竹筒倒豆子’‘言之凿凿’都有印象，但就是弄不清。"",坑，真坑
"升级版本 进不了 明明有网 一直显示无网络",无网络
一会打开一会打不开,不稳定
"没什么新内容就更改了界面用起来非常不顺手 原来滤镜还能看出滤镜风格适合什么图 现在这个简直就是腊鸡",更新的界面非常难用
就是冲着可以做大头照才下载的，结果怎么都做不出来，那哪里是大头？明明是鱼眼好吗？脸都变形了！,说好的大头照呢？？？
用美化图片剪裁照片画质太差了！！！！！,画质好差！！！！！！
"更新了以后连定位功能都没有了 怎么搞的",i6
"一直闪退阿阿阿 根本等不上去",闪退怎么破
VPN才行,并不是评论了才能注册，要VPN
为什么不能注册。说我网络不好。,为什么不能注册。说我网络不好。
你说兰舟催发,执手相看,锦书月下寄相思,后来相忘江湖,肠断天涯,古道西风瘦马嘶 
打开一个软件一分钟啊，越更新越慢，弃坑。,崩溃了！
中国大陆地区上不了！！！,上不了
广告太多,一般般
此外，以前用过这个软件，手机发热快，耗电快，卡卡的，建议下架/手动再见",你们欠猫日一个道歉
"莫名其妙的snow就和这个合体了
为什么注册不了啊为什么注册不了啊为什么注册不了啊为什么注册不了啊为什么注册不了啊为什么注册不了啊为什么注册不了啊为什么注册不了啊为什么注册不了啊注册不了不是坑人吗差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评,为什么注册不了
注册都进不去,请求超时
真的很好用啊,好
"为什么不能注册，听别人说要评论了才能注册 不知真假 试试。如果还是不能的话。我想我不会玩了??",无法注册
住在墙内久了，智商不够了，,评论里的人真愚昧无知
注册不了啊,这么注册
为什么我的美图打不开呢？,美图秀秀打不开
视频保存时就闪退，分享到朋友圈又闪退?还让不让人愉快的玩耍了！！希望改进！！,闪退
2、根据衣服的洗涤说明洗涤衣服，除掉衣服上的汽油味。 
"本来很喜欢这个软件的 但是现在一打开就黑屏 根本用不了 赶快解决下吧",黑屏
闪退！,老是闪退毛意思！
很不错,很不错!
更新后一直闪退,更新后一直闪退
不管是不是真的非要写评论才能注册上，太不道德了。活了大半辈子了，头一次遇见这么难的。,注个册这么费劲！
什麼時候才能使用？什麼時候才開放？整整一年多無法連結！能更新為何不能解除河蟹,差評
竟然還頑強的堅持擬物風格，也是醉了。,就不能換成扁平化的圖標？
怎么办，垃圾,注册不了
希望更加简洁。,不错
怎么才能用,还说网络超市
咋注册,咋注册
"这次更新有bug 快修复吧 连接不到网络了?","更新出问题了 快修复吧"
"我就是来试试的，不知道是不是真的。我们的生活方式，我们都是自己的人
一点都不好，更新了一直闪退！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！用都不能用啊,美图秀秀闪退
赶紧修复,一更新就打不开了！！！！闪退
不能下载、请修复。不能下载、请修复。不能下载、请修复。,不能下载、请修复。
一注册就闪退，几个意思啊,闪退
最近图标变成正在安装的样子，试过更新也不成功,故障
不是b612 是本家吗
"摆脱换了他 图标简直不能忍",图标太丑
为什么升级之后就一直闪退？软件打开后一直在欢迎页面，求解。,闪退
"无比垃圾 现在用不了了！！！","无比垃圾 现在用不了了！！！"
"你要是不设计经典的主题 我就天天给你差评！我就生气了！","希望可以设计几个主题 最好有经典的首页"
怎么更新了新版本后闪退??进都进不去！！,新版闪退
"听说要很多字，我试试.高原内部起伏不平，河谷纵横，地貌类型复杂多样，有山地、丘陵、台地、平原，山多川少，山地、丘陵面积占全省总面积的百分之八十点一，平川、河谷面积占总面积的百分之十九点九.全省大部分地区海拔在1500米以上，最高点为五台山主峰叶斗峰，海拔3061.1米，为华北最高峰.不知道够了没，心烦.好像还差五行.华北地区就没比五台山高的了？不是吧？！春秋时期，在山西境内的诸侯国有：晋国，魏国，耿国、虞国和霍国.隋朝时，山西隶属于冀州，李渊唐高祖从太原起兵反隋。清代，山西公设九府、十六州、一百o八个县.字数够了哇，心烦呢这app.注册过程差评！！！！！！我为啥评论不了？因为我评了一颗星？我改四颗试试 不行.那五颗",不能注册不能评论
怎么总是无法注册啊,无法注册
"为什么要强制评论呢 很烦",好
为啥请求老超时，不能注册啊,注册啊
为什么老是闪啊，用不了啊,为什么老是闪
"不知道是国内网的原因 就像google一样不能上还是怎么的 反正就是不能注册 怎么回事 搞什么鬼",怎么回事不能注册
更新以后真的没原来好了，差远了，尤其是眼睛，希望更新后有改进,更新不好用
后悔更新，现在的滤镜超难看，好看的滤镜都没了。,更新后超后悔
看了好多评论说是需要评论才能注册，不知道是不是真的，一直想用这个软件，但愿评论完后可以用,评论评论
"旧版不能用了 相册里的照片没发用滤镜了 蛮垃圾的",蛮垃圾的
几秒钟就闪退了,闪退
算了，评论一下试试吧,123
想看图片才看的，但是下载了一直看不了，而且很慢。,想上却一直上不了，听说要评论
"为什么注册不了 老是出现未知错误看到好多问题都是这样 这到底怎么回事 ！！！！",注册不了
500
最大的武器便是我的自信 
注册不了是什么情况！！！,in注册不了
无论软件品质与否，货真价实才是首要的。这跟变相收费有什么差别。软件要是真好谁也会买的。弄虚作假最讨厌。1,　免费还收取一美元！！
"注册不了 会说超时 试了好多次",不好
"为什么之前的版本不能用了  明明里面的滤镜超好看  新版本里也没有  就那些英文的滤镜 
无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录无法登录。,无法登录无法登录无法登录无法登录
长时间刷新不了啊??,已经无法正常使用了
以前的snow简直是拍照神器 去哪儿都少不了 现在还不如用iPhone前置不加滤镜拍照
这样改名有意思？？？手机上面有两个b612？？？,那我还是用b612吧……
"还不如之前的 超喜欢之前的拍得清晰 
为何我的苹果5S下载不了？求指导,为何我的苹果5S下载不了？求指导
很多喜欢的特效都没了,喜欢以前的snow
下载后不能注册？为什么？,不能注册
"之前的版本中韩妆很自然 还有自然妆也很好用 希望能恢复 谢谢",没有以前版本好用了
"为什么下载了 几次都打不开 为什么","哦 打不开"
账号秘密都对了！
"没事儿吧更新后就闪退 次凹 网页的一直密码不对 改无数次密码了",闪退
"相机进入不了，进去不到一秒 闪退",闪退
录个视频，播放的时候一点点声音也没有，我手机扬声器都是好的，放其他声源都行，唯独faceu，让我很被动……,为什么录视频没有原始声音？
怎么才能注册怎么才能注册怎么才能注册怎么才能注册啊,注册
"不能注册 辣鸡 不能注册 辣鸡 不能注册 辣鸡 辣鸡 真辣鸡","不能注册 辣鸡"
人民日报客户端 梓斌
此APP没有清除缓存数据的功能，是最大的Bug,无清除缓存
相比旧版，新版居然不能给相册里的照片加滤镜了，那这个软件对我而言失去了一半的存在意义，本来滤镜多也好看P图很方便，我总不能吃饭前花半个小时选滤镜吧？以前觉得可以加滤镜很方便，现在我还得再下一个加滤镜软件才行，那就还不如下一个别的同款软件了,不能给相册的照片加滤镜了
无法使用,墙太高
做没有大神知道怎么注册的。为毛国内不让用呀，,啊啊啊啊啊~怎么注册呀
用潮自拍好久了但是更新之后少了很多常用的标心滤镜是怎么个意思啊…剩下的这些以及更新出来的都完全不好用啊,什么鬼啊在app里想提意见怎么都发不上去！！
一直显示无法加载和出错了，太令人生气啦！,太差了！
"为什么用不了呢。。显示 请求超时 呢。。我家网没坏呀(๑╹っ╹๑)",阿欧。。
不能注册什么鬼,不能注册
这个版本的视频短片速度好慢。,instagram
强退,进不去
生气的是写了评论然后因为昵称有人用了而取消了我的评论还要全部重新打过,生气的是写了评论然后因为昵称有人用了而取消了我的评论还要全部重新打过
Cannot use the app!!!
怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？怎么注册登录？,怎么注册登录？
这是逼着我删除的节奏吧？还删不掉？这次更新是个什么意思？,无法更新还卸载不掉
？？？？,？？？？？？？！！？？？
怎么老闪退啊、打都打不开！,闪退、根本打不开
"一直显示无联网 明明都设置了可以无线和移动数据可以用 为什么总是跳出来没联网登陆不了 不登陆还不能用 升级之后好垃圾",升级之后是什么东西
bhbhbhbhbhbhbhbhbhbhbhbhbhhbbh,不好
为什么中国不能用，还要出现在APP里！！！！,国内不能用
冲着美誉度来的，结果居然注册都不成，一直闪退，这么一个小bug至今没有修复，有点失望。,闪退
垃圾东西老是下载一半就无法下载了,垃圾
鸽吻就一个字我只说一次,：）
昨天更新后，自拍可以用，如果换个方向正面拍摄就闪退！郁闷！快点修复啊！,闪退啊！昨天更新后就闪退！
手机验证是什么鬼？劳资等了那么长时间怎么就没有信息发过来？是手机的问题还是运营商的问题？,根本上不了
无法刷新,求解决！！！！
"如题 修复什么bug了？垃圾 还不如以前呢",IOS8.2升级后改字体时闪退
"我都已经最新版本了 动态图还是不能拍  我看朋友都可以的",更新没新
为什么现在下载不了了,下载不了
色彩平衡在哪儿？！而且以前还能调每个颜色的色值，现在也没有了！,改版太难用
照出来的什么鬼。想吓死人么,软件都没做好就发布了是么
更新好多贴纸不瘦脸了，看着人怪怪，真心没一开始好用了.,贴纸不瘦脸了
之前那个版本用过一二，不见得闪退！！现在更新之后，多次闪退害我丢失太多潮图！！还未保存之际就一闪退出全部从零开始！有些照片哪里可以拍到两回一模一样又好看的！！没有记忆，还敢闪退！！玩的实在费力！！,更新后闪退
为什么登陆不上呢？总是请求超时？求解,为什么登陆不上
不知道你们在想什么，美图秀秀我用得最多是加滤镜功能，现在你们把原图预览撤销了，搞个别的图片，我想看效果还得一个一个点来试，这用户操作成本也太高了吧，变得跟其他美图软件有什么区别？！一点都不方便！虚化和暗角这两个常用按钮还要藏起来，请问你们的产品经理到底在想什么？！我该怎么恢复旧版本？！！,被气死，求恢复旧版本滤镜！！！
为什么不能注册,为什么不能注册
"为什么要写评论才能注册啊！你说！我需要一个解释！凝聚 hope 你哦陪你外婆哦耳钉我怕他MSN尔敏哦啦不得苦我饿喔喔喔他国哦啦撸呢头鳄鱼了大户农地膜POP您哦魔都我哥哥我 repo 合资企业破膜陪你自以为是MSN热情一直在哦色配行尸走肉卡通狗哦VCR承诺的人都有一个人生闷气，你的时候就想吐？我是673767697673437676673",第一次写评论
"闪退啊 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！",闪退！！！！！！！！！！！！！！！!
我也来试下怎样,没事
很不爽啊,闪退
不是一般的难用,难用
如果就我一个人闪退，肯定是我的问题，可是那么多人闪退，你们更新那么多次解决不了？,我想知道你们的工作人员怎么不闪退？
我真的有账号但是登不上，这是怎么回事？登不上去登不上去,为什么我有账号但是登不上去
一直显示“网络好像有问题哦~”，
"闪退玩毛毛啊 快点修复啊。。",闪退
没得以前好了，太差了,不如以前
么评论,朋友聚聚咯哦错愕TCL布鲁姆多头夫妇啊去了
注册不了呀,注册不了
需要评论才能注册吗？真的啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好吧你在干嘛啊你了你在家了我的东西怎么还不休息吗你了你在哪里的事我就想你陪我玩吧我的东西都不会啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯我也是的事情我的东西怎么办我的事就是我也没怎么玩啊我在干嘛呢我也是啊你了啊我在干嘛呢你陪我去啊去啊去啊嗯嗯嗯我也没说啊你在干嘛啊你在哪里了我的想法是我就说我也不知道你了嗯好嗯嗯嗯嗯嗯嗯我就想要一个月后。,评论
更新出现错误后，删不掉，下不了，所以来打个一星投诉一下。,删不掉?
不能下载，什么情况,太烂了
真的是超级无敌难用！！！一点都不清晰还是全屏，什么鬼，还是之前的版本好,垃圾
为嘛更新完安装不了还删除不了恶心,太垃圾了神马意思
有没有搞错，明明可以摁下后自动录制，这升级后反而倒退了，必须用手摁着,软件不好用了
"更新后真垃圾 没有以前的好了 现在拍个照还得点好几下才进入相机 保存也是够慢的",垃圾
自拍方向变了！！界面没有以前好！！还我旧版！！,非常非常非常不喜欢新版！！！
"大头贴进不去 求改进",进不去大头贴
ios10.0.2最新系统，还无法使用，太垃圾了,未识别人脸
为什么注册不了？一定要评论？一定要评论？！！！,。
"问题如标题 技术人员不打算整改一下吗？","脸部识别不准 鼻子处的贴纸会歪"
闪退的厉害,闪退
"你们做个HD版本有这么困难吗 天天更新iPhone的app有毛用  还不是那样  下载量也不会上涨  赶紧给我来个HD版本",赶紧给我做个HD版本
"编辑简介都不能 什么情况阿",instagram
国内没有FACEBOOK，用手机或邮箱总是说没网络，不知道别人是怎么用上的？我安装了软件只能看，没法用！,注册总是不成功
在一个百度说这是韩国的？求证下。真是的就不玩了。,居然不能注册
更完后悲催了，删掉重下，还下不了，我去！,为毛更新不了
进去里面写了十次，有八次都会崩溃弹出，之前写到一半的内容全部前功尽弃作废，如果还想作图那就要重新来过。我自认为自己脾气很好了，可是被这个软件折磨得快疯了。我很理解因为我每次要写一些产品介绍，所以所有发的图都被系统自动屏蔽了，没关系，我只需要存图发到朋友圈和微博里就行。但是我真的想说，能不能实用一些？最起码别在我作图写内容写一半的时候崩溃吧！就像我们用word写了N长的一篇稿子，突然电脑崩溃关闭，之前写的全部作废。word还能半路保存，可是in根本没有可以半途保存的地方！！每一次都眼睁睁的看着自己的心血付诸东流！！这种感受太多次了，我不得不给差差差评！如果别人的是五星好评，那你的就是五星差评！！！,我怀疑这些好评都是花钱雇来的
为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了？,为什么注册不了
真的没有旧版好用！滤镜没有老版好看！,新版滤镜没有老版好！
不更新就闪退，更新却发现是另一个软件，而且要用的功能也不好用，还要花钱，垃圾，卸载,什么破软件
"不想再用了 视频功能问题严重",视频怎么了！
胡国华年轻的时候吃喝嫖赌抽五毒俱全，到最后穷得身上连一个大子儿都没有了。人要是犯了烟瘾，就抓心挠肝的无法忍受，但是没钱谁让你抽啊？昔日里有钱的时候，烟馆里的老板伙计见了他都是胡爷长，胡爷短的，招呼得殷勤周到，可是一但你身无分文了，他们就拿你当臭要饭的，连哄带赶，驱之不及。
最近一直不能刷新，也不能看别人上窜的照片。希望很快解决这个问题,不好?
头一次听说阿,评论才能登录！！
怎么注册不了，怎么注册不了呢？whocantellme？,怎么注册不了呢？whocantellme？
为什么为什么,为什么刷新不了
更新之后那些滤镜真是丑的一逼！没sei了！制作app的人眼睛是不是偏光？！！无语了,更新之后的滤镜丑的没谁了
………………,新图标丑爆
快修复吧！！不能这样闪退下去了！！！T^T…,"闪退！！！tell me why？！！！"
注册不了嗯,注册不了
真垃圾，注册完毕想关注几个人结果就把我账号封了，想申诉，结果最后输入国家位置时打进去了一按确定就没有！试了好几回都是这样！肯定不会再玩了，太辣鸡！,难怪没人玩
更新后闪退，完全进不去！怎么个情况啊！现在用不了了，还不如不更新！,更新后闪退，完全进不去！
在“1＋N”文件体系基本形成、改革依然面临诸多难点的背景下，试点被寄予为全局性改革试经验、趟路子的厚望。人们关注的是：通过试点，国企董事会能否逐渐告别“有形无神”？国企薪酬怎么定？哪些国企员工可以持股？,切莫鬼？
"新版本滤镜垃圾 没老版本好 也没老版本好用 越来越垃圾 新版本滤镜差评 差评 差评","新版本滤镜垃圾 没老版本好"
来哦OK了了,除了
手机更新ios7后一直登录后闪退，重新申请了一个账号还是一样。,为什么我的登录后闪退？
本不想评价，这什么软件，国外还那么火，这不明白国外随随便便整个dog⑩的软件都能火，国内做的再好也只限于国内，一句话说白了还是影响力不够啊，评论完再不给我注册，这辈子都不玩这个软件,评论
注册要输验证码，打死都收不到，想怎么样,无法注册
"之前的老版那么好用  我用了三年了都  期间安利给无数亲朋好友  好好的非要更新   更新之后不仅没有了逼格 而且又村又山炮又垃圾  整个滤镜都渣爆了 还我老版b612！  
照片显示不完全，闪退闪退闪退！怎么回事儿？！,ios8.1.3更新后闪退，各种问题
快更新！！有Bug！！！闪退！！！,闪退！！！
是升了IOS9才导致闪退，还是此软件的BUG？总之闪退！！！本宝宝怒了！！！！,闪退！！！！闪退！！！！！
更新不出来，安装不上去，卸载不下来，还占内存,难用死了
是不是真的要评论才能注册，我真的很想试试，拜托拜托。,想注册。
为什么连不上啊，注册不成功耶，啊～～～～～,连不上网
excuse？,评论才能注册？
"才更新的 一用下载的马赛克就闪退！",闪退
在有些人前，不必一而再的容忍，
注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了了注册不了,注册不了
    "不错。"韩峰点点头接着说，"假定它是案件中的一环，那么警车的作用便是防止意外发生。它将制止其他车辆贸然闯进陷阱路段，以保证只炸毁林政的车。"
是的，这就是王朝的弊端，于连是一个有才华，有野心，有自尊，也有良心的人。而因为自己想用自己的努力跻身于上流社会就引来了杀身之祸，光荣与梦想和幻灭与死亡同样化身为红与黑两种色彩。于连没有宗教信仰，没有对来世的恐惧，有的只是一腔的雄心壮志和满脑子的冒险精神，生活对于他是一场残酷的搏斗，要么为荣誉、地位、财富及一切现世幸福而生，要么希望破灭、粉身碎骨而死。他拒绝了朋友富凯为他提供的一条平稳的发财道路，不想过一种安稳、自足而平庸、乏味的生活，他不能让岁月消磨掉博取荣光的激情，宁愿冒九死一生的危险去探求一条飞黄腾达的捷径。他怀揣野心在乱石林立的社会里孤军奋战，却得不到上帝的眷顾，最终碰得头破血流，败下阵来。失败的代价是失去生命。
为什么用不了？点不进去,……
换衣服结婚给次机会副处级还发吃噶花擦惊讶歌词u个饭卡依噶超级依噶超级依噶超级依噶呲牙歌词有好基友刚才见过一次就要他呲牙徒弟有他超级有他超级有他超级有他吃看哈刮擦几哈给成绩有他差距太大块突发换个超级好听吵一架太刺激有他充卡天涯充卡图超级图短裤头差距他吃估计花擦没哈观察家刮擦据他仓库头发iu头发哭刚发脚后跟仓库太残酷刚才看哈刮擦哦痛苦过仓库糖醋看他哭和他充卡和他仓库一发优酷几哈v开机后v就看哈发育ifi语有功夫赶快吃刚吃刚吃过好卡炒股烤瓷u他仓库刮擦烤鸭个充卡有他吃看哈刮擦看哈刮擦看哈刮擦看哈刮擦看后感参考价格仓库刚才看哈刮擦看哈个从他从他吃看哈刮擦烤土豆韵达好卡刮擦看哈刮擦痛苦v哭怪咖吃噶哭好几个长宽高长宽高拆开过充卡观察看刮擦看哈刮擦看哈GV惊讶刮擦看哈刮擦看哈刮擦考察过粗卡和他吃看哈刮擦TV看哈个法他换衣服结婚给次机会副处级还发吃噶花擦惊讶歌词u个饭卡依噶超级依噶超级依噶超级依噶呲牙歌词有好基友刚才见过一次就要他呲牙徒弟有他超级有他超级有他超级有他吃看哈刮擦几哈给成绩有他差距太大块突发换个超级好听吵一架太刺激有他充卡天涯充卡图超级图短裤头差距他吃估计花擦没哈观察家刮擦据他仓库头发iu头发哭刚发脚后跟仓库太残酷刚才看哈刮擦哦痛苦过仓库糖醋看他哭和他充卡和他仓库一发优酷几哈v开机后v就看哈发育ifi语有功夫赶快吃刚吃刚吃过好卡炒股烤瓷u他仓库刮擦烤鸭个充卡有他吃看哈刮擦看哈刮擦看哈刮擦看哈刮擦看后感参考价格仓库刚才看哈刮擦看哈个从他从他吃看哈刮擦烤土豆韵达好卡刮擦看哈刮擦痛苦v哭怪咖吃噶哭好几个长宽高长宽高拆开过充卡观察看刮擦看哈刮擦看哈GV惊讶刮擦看哈刮擦看哈刮擦考察过粗卡和他吃看哈刮擦TV看哈个法他换衣服结婚给次机会副处级还发吃噶花擦惊讶歌词u个饭卡依噶超级依噶超级依噶超级依噶呲牙歌词有好基友刚才见过一次就要他呲牙徒弟有他超级有他超级有他超级有他吃看哈刮擦几哈给成绩有他差距太大块突发换个超级好听吵一架太刺激有他充卡天涯充卡图超级图短裤头差距他吃估计花擦没哈观察家刮擦据他仓库头发iu头发哭刚发脚后跟仓库太残酷刚才看哈刮擦哦痛苦过仓库糖醋看他哭和他充卡和他仓库一发优酷几哈v开机后v就看哈发育ifi语有功夫赶快吃刚吃刚吃过好卡炒股烤瓷u他仓库刮擦烤鸭个充卡有他吃看哈刮擦看哈刮擦看哈刮擦看哈刮擦看后感参考价格仓库刚才看哈刮擦看哈个从他从他吃看哈刮擦烤土豆韵达好卡刮擦看哈刮擦痛苦v哭怪咖吃噶哭好几个长宽高长宽高拆开过充卡观察看刮擦看哈刮擦看哈GV惊讶刮擦看哈刮擦看哈刮擦考察过粗卡和他吃看哈刮擦TV看哈个法他,看了评论整个人都不好了
怎么回事,为什么用不到
各种闪退，玩坏了？,！你呢
强制注册否则不能用，差评,强制注册否则不能用，差评
"差评 不能注册",不让注册
"发 vv 和家家户户个广告广告行业v 和教育改革乎过",成功改革
能不能取消剪裁啊？很久以前的版本不一定要剪裁。另外，IG对网络要求很好。中国移动下的大E根本用不了啊。,评论
不好用，,不好用
自从中国加油妆开始，之后更新的妆容，都搜不到，卸载重装也搜不到，连芈月妆，琅琊榜妆也都不见了,新出的妆容都用不了
怎么更新后打开就白屏了呢？,in记更新怎么白屏了？
评论才能注册！！！？,。。。
不是说一定要推陈出新与时俱进
进不去了，一直闪退，P个图片半个小时都进不去……无解,闪退，无限闪退
最近不知道怎么回事，点开美化照片就闪退,莫名其妙闪退
"打印出来的效果和原图颜色都不一样、还给我加了磨砂效果；可上面明明写的是高清； 一套照片打印出来全毁了",打印的照片效果极差
破玩意非要下个VPN才能用,破
有bug总自动退出啊,有bug总自动退出啊
"少了很多特效 不能调节力度 什么破玩意 不改回原来的 我就卸载！程序员脑残！","新版是什么鬼 还我旧版"
能不能用【#今天三九#[雪]】今天是三九第一天。我国有“数九寒冬”的说法：“三九四九冰上走”，这是最寒冷的时光；“五九六九沿河看柳”，这是大地复苏的时候。寒冬来了，春天还会远吗？俗话说，夏练三伏，冬练三九。比拼一下意志与勇气，春回大地时收获一个更强大的自己！,评论评论
"为什么更新之后 一直闪退 一直闪退 以前都不会闪退 求解啊 已经持续很久都这样",闪退
"有问题就快修啊 出了更新还是毛用没有",只想呵呵
5s为什么也不能使用？老是现实无法刷新动态,不能用！
垃圾垃圾，假的打印不了照片，骗人的,超级差
闪退闪退！！！一照相就闪退！,总闪退，让人怎么用啊
强烈要求回归上个版本，原来那个真的超级好用，相片里几张脸都可以一步美颜，细节再修改就好，现在的对此也没有了，最重要的是，我嘴边有颗很明显的痣，以前那个美颜后皮肤好了痣还在，现在这个无论怎么试都没有了，这也太假了吧。还能回归么？如果不能就果断卸载了！还有，可以不要自动更新么！,强烈要求回归上个版本！
还可以啦,嗯
"距咯我睡觉咯唔哦据我哦哟哦哟女姥家人姥家是卡恩下雨天啦撸起报名，呕吐物小心翼翼我谋取科目肯于是拉俄摩斯卡口气啦佛祖，具体某人起来我的无拉俄摩提了鳄鱼现实残酷乳液鳄鱼梧桐，啊可是如今我也许他姥家生日啦啊都死姥家也鳄鱼皮萨测KTV，我吐咯唔模特路上咯距咯图谋教育厅斯洛科姆无聊喽，穆托 out 咯走咯诺沃诺我们哦蓝色绿色姥家上了木材股恶魔，某咯我女神了额 my 图啦嗯几个人看嗯我也是拼了命一样，穆托与教育厅楼市咯需求肯想起了 my 图啦例如考虑起诉纪录片了哦，",骗人的
有时候登录不到～,啊啊啊～
"As instagram was always go out so I update.But now this version is damn bad,I can check someone follows and his or her fans.","So bad when I update it."
骗子！！！！还是不可以！！！,听说评论了才能注册？？？
更新完一点都不好用?不喜欢萌拍，为什么要和拍照放一起，功能太多不好用，无奈系统自动更新，果断卸载,更新完一点都不好用
软件不错,好
做人要做这样的人
达不到想要的效果，就～很普通！,没新意
没Snow相机好用,不好
有趣,注册不了
不好用,差评
闪退啊。,闪退
现在的这个版本好麻烦，而且不好用。,还是以前的版本好！
为啥就注册不了呢？为啥呢？,注册不了
iOS6更新后打开闪退,闪退
"好烦啊。 老是动。 差评。 一直变。",老动
更新版本会无法刷新内容啊！,无法更新啊！
总是说网络不行！,登录不了！总是收不到验证码！
选择水印那里既然选择无，就不要有任何符号了，联系选择水印那里和老版本一样，快快改善！！！,选择水印那里既然选择无，就不要有任何符号了，联系选择水印那里和老版本一样，快快改善！！！
更新后软件打不开，卸载重新安装也不行，太差了,没法用
破玩意,真的是服了
能不能换回来啊，这个乡非的颜色我都要吐了,图标难看死了
闪退！一点➕想发状态就闪退,闪退！
我从来没评论过的，这是第一次，更新后真的超难用，没有以前自然了！！,强迫更新就算了，还没有以前的好用
三大封外网了...不再尝试了..登不上..应用再好也毛用,应用很好可惜登录不了.....
最近重爱闪退，而且新版本一点都不好用，没以前的好。,闪退
真的没那么好了。我喜欢的滤镜都找不到那种效果了,只有我觉得改版了不好用了吗
已卸载，盗用我日照片。,未经授权盗用我日照片
新版太恶心了，用了好夸张，好假，能换回旧版吗？这样根本不会再用这个app啦！,不好用，差评
根本就是要翻墙才能用好吧,要翻墙
各种无法获得动态,怎么没办法刷新
要逆天！,都用美颜相机吧，整容的钱都省了
为什么注册不了，登不上去，还能下载下来，这种App还能在架上，这不是太坑爹了吗？,为什么注册不了
更新后无法刷新无法登录！连接不到网络。,更新后无法刷新无法登录!
"一直在闪屏 完了就黑屏",垃圾
注册用户名那边狂闹别扭，卸载了再下载还是一样,狂闪退
"不能注册 求救啊",不能
如題,更新完閃退啊
向下滑动切换摄像头改成了双击切换 原先的双击删除也没有了 不再像以前那样个性 而且本来双击已经可以切换摄像头了 却还加了一个切换摄像头的按键 重复了而且很冗长复杂
刚升级完，为什么闪退？打不开,闪退
话说注册不了，据说要很长评论，未知已下够否？很长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长话说注册不了，据说要很长评论，未知已下够否？很长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长长,注册不了
根本打不开,垃圾
一秒
渣渣！所有的马赛克涂出来是黑色的！,所有的马赛克涂出来是黑色的！
看不到圖了,。。。
"没有以前的版本好用  怎么下载以前的版本啊",没以前的好用
不知道为什么昨晚用黄油相机处理过的照片就不能拼图了…说图片尺寸过大。可是以前都可以拼的呀？！,拼图失败
怎么注册超时？？,注册
"自从更新了这个新版本，我什么都上传不了，本来用ins 记录生活，如今都好多天空白了、希望赶紧解决这个问题。或是推出可以更新的新版本。
一个手机里装一堆美图的软件，为了照片好看还得在几款软件中来回切换，好烦啊，建议整合美颜，美妆，美图的核心功能，改善相机逻辑，分男女用户，设置适合自己的肤色妆容，男性用户可以将女性妆容隐藏，可以在美颜之后修整胡须和眉毛的失真，真正做到一键拍照后微调就好。,这么多款软件就不能退出个整合版？
必须差评！！！,空间广告强制购买，还扣了我12元
我是看了评论才来评论的，可是评论了还是注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊，所以我是发出去了吗？？？？？？,为什么
好奇怪，为何不能直接注册,好奇怪，为何不能直接注册
什么鬼？不可以注册，咋么用？我也不知道,不可以注册
"所以我来评论 再回去看看能不能注册",听说评论才能注册
下载不了，垃圾,下载不了
见过最烂的软件，一直都进不去，大半年都进不去。果断删掉，不然留个图标暂了那么大块的地方，,根本用不了！
在中国越来越难刷新！,越来越垃圾
"不要更新版本 新版本不好用 好多以前的滤镜都没有了 wohais喜欢以前的版本 以前的版本给5颗心",不要更新
更新后不好用了，不能局部调整，很不方便！其他的都不错，换回去吧！,更新后不好！！
新版滤镜预览变成了模板，不是自己图像的预览了，这样很难用，不直观。这样更新会被其他软件取代的。,新版滤镜预览不好用
"没事和B612合作更新个什么鬼阿？我之前那么喜欢snow上的贴图都他妈没了 我也是服了 牛逼 不会再用了",快被你气死
打不开..........黑屏,打不开
视频闪退,视频闪退
聽說評論了才給註冊，真的？沒法點星星，給一個吧！,為什麼註冊不了！
视频无法截取了！！,没原来好
美图山寨版里的战斗机！还搞那么粉嫩！发自内心的鄙视发明者！！,真心鄙视！
"簡直就就不像Instagram ！",經典的味道去哪了？
注册不了是个什么情况,怎么才可以注册
"微博成天刷的就是卡机的广告 真的很卡机 来来去去都是那些内容 啊好烦啊",求求你们不要再刷屏打广告了
闪退啊！！！bug啊！！,有bug啊
打算弃了,"讲真并不好用 自带相册里的图片滤镜怎么调？？贴纸也不自然 第一次下的时候莫名的没网络连接删了重下才正常 心累"
你说世事无常,春华秋实,后来尖风薄雪,镜花水月.
无法刷新动态！！！！！！！！！????????,"无法刷新动态！！恨死了都快 ???"
哪家app更新方向是这样的？还这么久都不改,闪退打不开
为什么注册不了了！！！,注册不了
"为什么 我下载不了 明明完成了 却显示下载失败！！！！",哦多克
下载挺快，点击那个注册都显示超时，最后说请检查网络设置。哎，纠结啊……,让人纠结的注册
下载不了！！！？？,下载不了，下载不了，下载不了！！！
这游戏每次都要登录，登录了又说没有网希望通融通融一下，而且跳过了也说没有网，不过他（她）们说还可以做表情，听着还不错?的。,怎么玩呢？
不要告诉我就是我一人，升级后每次打开都死机，然后闪退，根本没法用！！！,死机
"之前滤镜的b612还挺好用的，谁知道一出新版本，强制我们下载新的b612 不下载不能用，很高明一个手段，但是app越更新越好用我就没话说，结果是越更新越不能用，仿照激萌有贴纸，弄美颜，我也是无语，大家都做这么大众的产品那你这app还有什么用的呢？ 作为一个资深b612用户，深感惋惜，所以才写下不知道有没有人看到的评论！呵呵",还没之前版本的b612好用，垃圾版本
来咯嗯图咯自我具体摸底啊可口可乐了可口可乐喇叭啊,注册不了
新版本真的很难用，之前一直喜欢你们家的调色，说实话动图你们没有faceu做的好，只希望你们能找到自己的定位，不要把好的功能去掉，不能调色只能卸了,没有调色了
人，总会有智力、运气的差别；总会受环境、现实的约束；总会有人在你切一盘水果时，秒杀一道数学题；总会有人在你熟睡时，回想一天的得失；总会有人比你跑的快……参差不齐，才构成了这世界上一道道亮丽的风景。卞之琳说：你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。是的，走在生活的风雨旅程中，当你羡慕别人住着高楼大厦时，也许瑟缩在墙角的人，正羡慕你有一座可以遮风的草屋；当你羡慕别人坐在豪华车里，而失意于自己在地上行走时，也许躺在病床上的人，正羡慕你还可以自由行走……
越更新像素越不好，越更越不好用,，
"无法注册 进都进不去 更无法用！我看到评论说好才来的 结果满心欢喜却用不了！这好评是吹上去的吗？","无法注册 用都无法用"
"一点都不好用 还我原来的B612！！！",垃圾
更新一天了，不知道为什么一直显示正在安装。。。。。,更新一天了，不知道为什么一直显示正在安装。。。。。
注册不了啊真的很想用啊这是为什么,为什么注册不了
最新版的拍完照片就强制退出了。我的是4s,强制退出了
"差评 永远是无法刷新动态。",用不了
高级化妆自定义妆容需要自己设置！不开心,没有老版好用
真的是无力吐槽了，保存照片后图片颜色自己就变了，郁闷得要死。,赶紧再更新
为什么一直链接不上，重新注册账号也注册不了,登不上
闪退！！！,闪退！！！
网络一直开启，重新下过也仍旧如此………表示希望尽快修复………,无法登陆，未知错误，网络未连接
"4sios6闪退啊
非常差,不好用！非常差！
到底能不能注册啊发布的力量烦死了啊……希望能得到吧,啊哈哈哈
飞机I0019 2014-09-22",我爱这个
为什么,为什么注册不上
满心欢喜的下载了以后我都无力吐槽了！闪推！还不能注册。,满心欢喜的下载了以后我都无力吐槽了！闪推！还不能注册。
"以前一直好好的，今天突然不能用了，一直闪退，两台越狱的ip5 7.06都这样，赶紧修复bug啊！",一直闪退用不了！
为什么不能刷新不能加载？！我很喜欢这个软件，为什么！！我想关注的明星也不能关注！！为什么永远不能刷新！真的很喜欢！！,为什么不能刷新！为什么永远不能刷新！
防火墙,大中华防火墙。。。
"看了这么多评论才发现真不是我自己的错觉 更新后的美颜真的很垃圾 我连拍照的欲望都没有了 哎 赶紧换回以前的吧 那么好的美颜相机 没事更新什么啊",更新了完全不如以前的好
"闪退  请尽快修复","本来很喜欢  现在一直闪退"
花生花生nsnsjsnsnsns,我hhzhs
可以在烂点吗？除了闪退还能干点什么？,哎
希望赶紧修复一下回归之前的版本！,"还我老版本 新版本相机曝光度太高 找出来看不清五官 一点都不真实 越改版越垃圾 如果再走下坡路 果断卸载！"
可口可乐，美珍香，海苔，奥尔良烤翅，慕斯，黑森林，提拉米苏，王品牛排，牛肉干，港记奶茶，小丽包的粽子，双皮奶，手抓饼，巧克力，北极贝，三文鱼，天妇罗，冰激凌，炒面，锅包肉，三明治，鸡翅，意大利面，烧烤，拉面，寿司，豆腐袋，鸡块，周黑鸭，酸辣粉，肉丸，布丁，奶茶，水果，烤肉，汉堡，冰激凌，，糖醋排骨，果铺，粉蒸肉，东坡肉，板栗，烧鸡，蒜香排骨，拔丝地瓜，拔丝芋头，养乐多，红烧肉，芝士薯条，龙虾，螃蟹，生蚝，火锅，猪脚面线，蛋挞,登陆不了，我爱吃的喝的。。。
生活并不会因为没钱而失去几分色彩，相反生活却因没钱而更加真实！
垃圾软件盗用他人作品。辱骂原作者。误导大众。原作者被封号。你牛。吃相难看的垃圾软件。,盗用他人作品
下载好了，注册不了是神马，怎么弄啊,下载好用不了
疯了，升级系统，然后升级美图秀秀，结果变为了黑色删除不掉了……,升级系统之后变成黑色，删除不了，让我怎么办……
一分看在原来的相机才给你的，能不能更新回来，相机实在不好用，人都快糊掉了！,更新后相机渣到爆！
闪退！！！注册不了！,还没注册就闪退！
评论了才能用吗？,是真的吗
"打开不是黑屏几秒就是屏幕直接卡住动不了 效果也不行没有美图秀秀好","黑屏 卡屏"
我也是醉了，还每天只能用几张，一张图上多用几个✨都不行。,贴图每天都限量
怎么搞的刚更新完就说我版本太旧？！不好???那我怎么登录？,不行
옹,오
手贱点了更新，更新完一看傻眼了，上一版本的万能相机不见了，现在的相机拍出照片那叫一个恶心。找遍全网找到4.9.1安装上居然打不开，也是醉了，墙～裂～要～求～恢复上一版的万能相机，那才是我们想要的。这一版我想给超级差评。拍出来照片好恶心、好恶心、好恶心。,强烈要求回更4.9.1
国内用这种软件用不了网？,注册没网
我我好想还原成以前的版本，升级后一点都不好用！哪位大神帮有办法给我以前的版本？拜托??了,不好用，不真实！
垃圾b612！！！！！我要snow！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,呵呵还我snow！！！！
"我之前下载过可以用 为什么现在不可以啊 很无奈啊 我要关注阿乐阿乐阿乐啊。～",为什么不能注册啊
移民婆婆哦我哦哦哦哦哦哦哦就婆婆丁一眼望去去搜过敏菩萨外婆耳钉XP我一搜色色搜狐会Les外婆碰过你自行得去骨灰MSN婆婆哦胚芽1我1吐吧1他外婆陪酒回车热乎乎T1加啤酒T1提家人你咋斯沃特外婆哦思敏呼呼呼呼去,怎么才可以注册
为什么最近inatagram无法加载图片，发图片都不行,无法加载图片
"为什么不能注册周末十分，噩耗再度传来——闺蜜阿呆又一次在相亲阻击战中，败下阵来。原因是相亲男觉得阿呆是个不良职业从业人员。阿呆哭诉着前来投奔，试图让我们分析她久战无果的相亲经历。在她即刻就要祥林嫂附体的时候，我光速的用一句话秒杀了她浩如烟海的倾诉欲，“你打扮的太妖了，导致有牌坊立在身后，人家都以为你是小姐。”
三星,评论后能注册吗
试一下是不是评论完就可以使,登陆不上去好醉好醉
良","你身边有木有一个属鸡的人？家人？亲戚？恋人？朋友？同学？知己？蓝颜… 这几年运气不顺！如果有就为他（她）而转下吧。转了以后，属鸡的人将会在2014一切顺利，并且走大运30年！心想事成！@_@??"
"我也就是想拍个照怎么就这么麻烦了 好评还不行嘛 为什么我的评论还没有发出去啊啊阿啊啊啊阿 到底要怎么做才行啊 听说要评论才可以使用 在这之前我已经下载I了很对次 还以为是自己机子的问题咧 好吧 还有之前填了满满的一篇评论 结果因为名字跟别人一样就这样写满的评论没有了 又要我重打！！真的好累啊！！希望这次能成功 让我体验一下撰写成功的心情吧 拜托拜托 还有真的是评论就可以用了吗 我都是看评论大家怎么说 我也就这么做了 希望不要给我抱空希望啊～我也就是想拍个照怎么就这么麻烦了 好评还不行嘛 为什么我的评论还没有发出去啊啊阿啊啊啊阿 到底要怎么做才行啊 听说要评论才可以使用 在这之前我已经下载I了很对次 还以为是自己机子的问题咧 好吧 还有之前填了满满的一篇评论 结果因为名字跟别人一样就这样写满的评论没有了 又要我重打！！真的好累啊！！希望这次能成功 让我体验一下撰写成功的心情吧 拜托拜托 还有真的是评论就可以用了吗 我都是看评论大家怎么说 我也就这么做了 希望不要给我抱空希望啊～我也就是想拍个照怎么就这么麻烦了 好评还不行嘛 为什么我的评论还没有发出去啊啊阿啊啊啊阿 到底要怎么做才行啊到底发生了什么 到现在我的评论都发不出去 我的app还是注册不了！！！大神们教教我吧！！",要写多少评论才可以啊
不想说我也是因为闪屏才才再次下载的,闪屏
新版本的瘦脸效果真是不想吐槽了，瘦的不明显或者只有一边脸变形，另外，新版本的上妆效果很不自然，都没有“美颜相机”好用了，强烈建议换回原来的版本。,新版本没有明显的瘦脸效果
是不是需要什么软件，翻墙怎么翻！的回复我！,要翻墙的是吧！
"拜托赶快能用吧 等了好久啦",真的是评论完就能用吗
"非得评论才能注册吗 我得试试",逼我
飞鸟集没了？！？！？！,飞鸟集没了？！？！？！？！
闪退啊,闪退不能用
逼逼了,注册不了
评论就能注册这个梗，大家不要信，我试过了，没有用。,一星多的
"强制更新 非常不爽 更新后 左上角的相册功能变成了相册管理呢 闹哪样？！没检查就上线的bug，啧啧啧","强制更新 功能欠缺"
注册不了,写评论才能注册吗
怎么更新完打不开app了呢,更新完打不开了
升级后就闪退，不知道为啥,升级后就老是闪退?
为什么总是说我无法连接网络？都说评论了才能注册？有这样玩的吗？为了跟风我也是拼了呀呀呀呀...,什么情况？
最后一次更新了之后ins不能更新，出现错误，卸载掉重新下载，我的用户名邮箱都出现错误。,更新了无法登录怎么回事？
“你的名字”特效侵权，麻烦好好给原作者道歉、签合同、支付报酬。,你的名字
更新过的美图秀秀好垃圾，拍出来超级无敌的假，希望能换回原来的版本，万分感谢?,换回老版本
想请问下我又不发广告又没法不合规定内容为何就被删号了？什么都丢失了,为什么无故删除了我的账号？
"都没下载完呢就要好评 啥玩意 啥规矩 啥套路",凭什么论
特效没有以前好看。。颗粒感严重……………,我喜欢原来的b612
"o分
在图片上编辑用水彩笔划线之后，在添加文字出现闪退，再次进入软件任然闪退BUG,闪退问题
干嘛要改啊改得丑死了！！！一点都不喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？,辣鸡
为什么老是登陆不了！老是无法获取信息！无法在Wifi下更新呢！,为什么老是登陆不了！老是无法获取信息！无法在Wifi下更新呢！
照照片时屏幕完全黑照不了不过资源很丰富,为什么照照片是打不开相机照不了
垃圾软件，每次打开都黑屏半天，还突然抽风，搞得我现在也下载不了重装不了，再也不用了,垃圾
刚刚更新后点进去就闪退，重启也没用。,更新之后不能用，闪退
"辣鸡抄袭 自己心里没点b数吗",如果能选零星就好了系列
为什么总是无法刷新动态，明明信号都是满格的，愤怒！,无法刷新动态……
换了好几个自拍杆，都不能拍。,不支持自拍杆拍照
"，就这一新陌路 TomOMG回应膜，医院",哦看看具体
后来他自己创造歌曲，用最纯真的声音，平凡的词藻，明扬大江南北。他也是一个深情的男人，一个用音乐诠释真实情感，实力派音乐创作人的原创歌手。被业内人士称为“音乐怪才”。他创作的歌曲由心而发，一字一句，悠扬动听，贴近真实的情感生活，备受歌迷粉丝们青睐和赞扬。
手机注册，弹出出现错误,注册不了
六年级  记叙文  914字
下载的COS武媚娘不能玩看不到在那,下载的COS武媚娘不能玩看不到在那
只要注册！秒退！！！,注册秒退
不知道为什么，写了评论也注册不了。垃圾！！！,注册不了
把我的snow还给我！",不如snow好
四天都没安装！删也删不掉！,更新什么烂玩意
一直说我断网用不了,新版用不了
很轻大的软件，各项功能很完备，只是最新版本这个图标太丑了，要不设计个好看的图标，要不改回原图标,论功能五星，给两颗星是因为新图标太难看了，希望改回原图标
不看评论还真不知道怎么回事，怎么这么多事啊，以为下载就能用，结果一直说网有问题，搞得我都不知道怎么回事了，真的都想放弃了，要不是觉得看朋友用的挺好，是不是以为自己好，就可以随便作弄人，直接写上评论才能用不玩了，废了大半天才知道怎么用命运折断了希望的风帆，童年的坎坷带给我生命存在的绝望，温暖的手抚平我刻骨铭心的伤痕，爱让成功的彼岸还在，杨柳枯了，有再青的时候；百花谢了，有再开的时候。人生短暂，在这短暂的生命里，让自己的生活充满幸福。悲伤不过是懦弱者的通行证，努力成功才是勇敢者的座右铭命运折断了希望的风帆，童年的坎坷带给我生命存在的绝望，温暖的手抚平我刻骨铭心的伤痕，爱让成功的彼岸还在，杨柳枯了，有再青的时候；百花谢了，有再开的时候。人生短暂，在这短",哒哒哒
和原来比真的滤镜少了很多，本来是因为滤镜好看才用的，现在却变成了和激萌一样的东西，很失望,现在的滤镜太丑了
下载都闪,下载怎么一闪一闪的
"这个软件太不行了 居然不能识别我家心爱的狗狗的脸 你们这是歧视动物 啧啧啧...哼 需要改进",软件太不行！
"一直提醒让更新 更新之后不能登录说什么网络连接有问题呵呵呵呵呵醉了 怒删",更新之后不能用
抠图就闪退，破玩意,闪退得厉害，坑人
1海报拼图有局限，几张数量只有固定模版，不如以前模版多
"Some photos can't be seen and some of my friends have complained the same problem, so it's probably the App' fault rather than our phones. Please figure this bug out, cuz it really bothers!","Please fix the bug!"
登不上！,登不上？！
偷了别人东西还攻击失主，你很棒棒哦,软件如何不予置评，开发公司是垃圾
想用！,试试看
市民：我觉得没有取消吧！现在不都是提倡生两孩子嘛！要是晚婚晚育假都减少了，也就没有人愿意生孩子了吧。
根本发不了照片，闪退严重！！！,???
"注册不了 说我网络出错 我网络都没问题。求相关人员来解救。急急急。有没有人来管。快解救我。",为什么显示我网络出错
"每次用气到爆肝 搞什么啊 越来越退步 次次闪退 用的胆战心惊 广告被逼看那么久 搞什么啊 保存图片被迫还要等转圈圈 等很久 短时间无法立刻编辑下一版图片 真晕死",新版用着爆肝啊
主要玩这个好费电啊！,太费电了。
为什么请求超时啊？,weism
越更新越不自然,不好
不要更新！！,还我以前的版本！
连vpn也登不上。。。,完全登陆不上
不知道能不能登录,在试
晕！,i7闪退！
侯孝贤在许多采访中谈到了9000万投资，这是他从影以来花过的最大一笔钱，9000万，9000万，成一个导演的执念。
为什么吓到最后就失败,破软件
真不想吐槽了，以前的版本多好！现在更新了真是分分钟想卸载，我都已经在开始找别的自拍APP了,一星都不想给，换回以前的版本吧
怎样才能用,咋样才能注册啊！
从来没好过更新完更烂是闹哪样？？？？？,闪退闪退闪退！！！！！！
下载了却不能注册？？？？？为毛啊？？？？？,什么意思？为什么不能注册？
之前版本的滤镜好看啊？把它们还原好嘛？,以前的滤镜去哪里了？
手机越狱才可以用，还有一个方法就是下一个软件，软件名我忘记了，百度不用越狱就可以下的国外软件就出来了，我试过就可以用了,手机越狱可以
"评论了还是进去不去 蓝瘦 香菇！",ins
"瘦脸 不好没有以前p着顺手了  瘦脸的手动功能没有以前好用了  总是p歪 差",瘦脸
卡,?
我手机是iPhone6，烫的我都不敢玩久了，我想知道到底是什么原因,"软件下了之后蛮好玩 软件没玩一下手机就烫的可以煮鸡蛋了"
"ins是什么
"拉圾 评论了也下载不了 骗人的",下载条件
完全看不了啊更新有什么用,中国用户表示
如题,"一点就闪退一点就闪退？玩闪退么？关机不行重新下载也不行 ？你让我玩什么？"
一点滤镜就闪退！,闪退！不停闪退！
14年就开始用的应用，推荐过很多人，怎么更新后会变成这幅糟糕的样子。删了删了再见吧,太失望了
更新后特效里怎么没有古典了？？？没古典一点都不好！快补上啊！！！,古典哪？？？
。 
为什么老是卡顿，拍照不能拍照,我好烦躁
再者，肉类食物在进行烤制的时候，其中所含的核酸在加热的过程中会发生分解，进而也会产生一种致癌物。
用后你会发现，改良后的照片一看就是假的，被朋友发现了很尴尬，破烂玩意儿,照片看起来很不真实
挺好的,大
以前的美颜相机特别好用，现在的一点也不好，搞的没法说，特别是延迟，现在都不敢拍照片了，每次都延迟3秒，希望可以马上改进，,延迟问题
难用,降低照片像素
新版不好用，滤镜完毕下一步就闪退了，快点改进！,新版滤镜后点下一步就闪退，不好意思，1星了！
原来不是只有我一个,注册不了
"听说评论才能注册成功为什么总是未知错误啊 急死我了姓名李奎集体积极积极积极啦啦啦啦啦健健康康快快乐乐健健康康旅途图文记录痛苦痛苦老婆后悔就呼呼呼快乐的破快乐咯 out 在我们距噶本想去争取，他老婆看苏苏谷骨灰级了耳坠我了LOL外婆二弟也可以咯二儿子在宿舍看了个咪一下午咯可口哦需要刷新纪录这破破破工资主力做多记录痛苦，他老婆竭尽全力鸡腿糊涂，特区积极路过人谷骨灰级了破户提供了 repo 很露骨，铁陪聚会啦去看苏苏回老婆哦去去去就碰一下路测名字居然也忒记录他，体检纪录片立体图规模噼里啪啦入户固体燃料睡觉咯破户绘图护理中哦去看苏苏投诉瑞虎巨头咯 repo 是因为苏苏回老婆了 repo 牛股会替我红色世界上就速速与我婆婆哦手机里推图",注册成功移民嘛
打我啊,什么破软件
入题，求更新修复,不能在相册直接用美图秀秀了
请大家详细看其他评论文字内容后再下载。五星评论都是这家公司招人刷的，评论内容都是无逻辑随机打出的文字。十分恶劣！,假APP
为什么我的大头贴功能就两种特效！！！,东西不全！
用不起来！用不起来用不起来用不起来,为什么用不了
为什么我收不到你们发给我的验证信息？,为什么我不可以？
为什么不能用,为什么不能用
气死我了,气死我了
新版镜像是反的很讨厌！照片是四方形的！新增加的滤镜也不怎么样！怎么退回老版啊啊啊！,手贱更新！
"上不了 更新不了",=_=
需要翻墙才可以注册和使用,注册不了，网上说中国屏蔽
好坑啊！为什么呀？,真的没办法注册啊
那么长时间又不让跳,开机广告什么鬼
更新後就打不開???,???
比以前版本差太多啦！！以后真不能手贱去升级。对于一个用了很多年美颜相机的人来说，看到这个版本，无疑是最差的。拍过来没有了以前的美颜效果，锐化过度，人黄背景白，丑得没话说，只能卸载寻找其它合适软件。,新版本太差了。
闪退…火大！,闪退无限坑阿！不靠谱
自从升了级，分分钟的各种闪退！！！能赶紧的处理么？！修图都不方便了！！,闪退
名余曰正则兮，字余曰灵均。
注册不了好烦躁,注册不了
你看你官方“美化”过的脸
能变回以前的潮自拍么，拍了还要自动动画一会，耽误时间，以前的多好，拍了就拍了，别人想拍视频自然会点视频,不满意
差评,"刷新不了 完全不能用"
闪退严重......,闪退严重......
录视频得一直按着了不说，这回导入的相片连滤镜都不能编辑了！头一回遇见越更新越low的软件！原本可以说是目前照相软件最佳了，之前用这个把别的照相软件都删了，因为有这个以后，全部需要的功能都有了。更新软件的人到底是怎么想的？？？？是对手软件派来的商业间谍吗？？？白安利给别人了！再不改回来第一个删你！,越更新越差！
打不开，总是显示网络有问题,用不了
"滚吧 总是闪退？",唉
不能注册到底什么鬼！！！！！！！！！！评论了才能用？不是我不会爱，我是不会小心的让我qq里的精神病阉人不自卑，1点44打字他就不敢见我，因为他是性无能，可我在1点44之前还打过字啊，我打一串字他都能抓住一两个时间做文章，这样的精神病谁伺候的了，也许因为他爱我，所以异常敏感，他完全没骨气没勇气见我，阉人就是从他开始喊的，还死赖着我这么多年不是我不会爱，我是不会小心的让我qq里的精神病阉人不自卑，1点44打字他就不敢见我，因为他是性无能，可我在1点44之前还打过字啊，我打一串字他都能抓住一两个时间做文章，这样的精神病谁伺候的了，也许因为他爱我，所以异常敏感，他完全没骨气没勇气见我，阉人就是从他开始喊的，还死赖着我这么多年不是我不会爱，我是不会小心的让我qq里的精神病阉人不自卑，1点44打字他就不敢见我，因为他是性无能，可我在1点44之前还打过字啊，我打一串字他都能抓住一两个时间做文章，这样的精神病谁伺候的了，也许因为他爱我，所以异常敏感，他完全没骨气没勇气见我，阉人就是从他开始喊的，还死赖着我这么多年,不能注册！
这世界有这样一个我，是因为这世界有这样一个你",注册可以吗？
不管是不是真的，先试一下吧啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,评论
"不能去水印！！！拜托！为了找存在感吗？学学潮自拍   美颜啊什么的，哪款软件不能自己选择保留或去掉水印？",拍照后图片水印不能选择去掉！
谁,可葬吾怆,笑天地虚妄,吾心狂.
版本改成什么了啊、完全用不了啊！！能换回以前的吗！！！,不好用了啊啊啊
亚利桑那,注册太烂了，可恶啊请问问我
为什么登录不了，一直显示网络连接已中断，我网不是好好的吗？？,为什么登录不了
一注册就闪退什么情况…,闪退
现在的新版本水印设置不了了，希望能改善没有水印的问题，不是所有人都喜欢照片上都留着美颜相机的水印。尽快解决,主要是水印问题
真心觉得没有以前的版本好用，早知道不更新了,不好用
难用,太难用了。经常闪退。还老是卡住不动。醉了。。
??????????????????????,改名字了不怎么样了
我来评论，只有这样才能用吗,只有评论才能用吗
"无语 更新以后打不开了 cao","无语 更新以后打不开了 cao"
说到雨水，让人总会想到江南烟雨，以及在悠长又寂寥的雨巷里，那个丁香一样的、结着愁怨的姑娘。江南烟雨是一幅幅淡雅的水墨画，是一出出古老的社戏，是一罐罐沉香的老黄酒，是用来让人品、让人悟的，这是文人心中的雨水。而在农人的眼中，雨水代表天气变暖、雨量增多，正是春耕好时节，一年的忙碌就要开始了。
"真的是无语了。 还没有之前的版本好用。能不能把自动美容去掉。本来照的时候觉得还不错。 一美容 瞬间五官都不一样大小了。还糊了。能不能做点人事了？？？？",照片自动美图
我注册一直显示错误，据说是翻墙才能用,使用
为什么用不了？？？,为什么用不了
"垃圾软件 评论了也注册不了",垃圾
"app store里为什么更新不了？图标一直处于安装状态。",为什么更新不了了？
升级后p图片的图案文字字体没有了原来设计的字体了，全部都是普通字体，大大影片了整体效果，升级后反而觉得不好用了，555…,当前最新版本
itxtixtdoyd,哦一些体系的
一周之内被盗两个账号，解绑邮箱都不需要任何验证。没有任何途径可以找回,账号保护形同虚设
树立自主学习的理念；树立全面学习的理念；树立创新学习的理念；树立终身学习的理念。
为什么下载后用不了！！！,无法登陆使用
可以刷新动态，但是为毛图片都看不见！都只有一个刷新的标识，完全看不到照片,还可以
66666,不写评论不让拍了
摄像头显示不出来了！？,"ios7 无法使用"
"为什么 我的instagram 显示 无法加载新动态    别的号都可以",求更新
总是无法刷新，传照片的时候说我这是网络没有链接～但是我这的网特别好好么～,老是无法刷新动态
"非常难用 滤镜非常丑 还用重新命名谁知道是哪个 我都下了这个东西了 还要我断网才能用B612","超级难用 还不让我用回B612？"
谁,抚我之面,慰我半世哀伤；
最新版的苹果下载不了?,无语
注册不了,？
开始用着好好的，然后有一两周没用就不能登录了,为嘛登不上了
注册输入手机号，收不到短信,不能注册
打算不用了,有广告
作图后会自动压缩图片大小!,图片大小
滤镜也少了很多
注册不了？,？
"拍了的照片结果想发的时候一看全是空白 无语死了","不好 照片都丢了"
抄袭。,垃圾。
現在居然不能直接在上傳照片那裡調整照片大小！！！很久以前卻可以！！！
更新了一点都不好用真是服了！磨皮过度了啊啊啊好像退回以前的版本,不好用！
卡的要死，闪退+n,闪退
有网登不了,登不了
注册不了，册不了，不了，了！,注册不了什么鬼
抄袭,辣鸡
这么恶心的名字，叫起来都不顺口，倒闭吧,辣鸡名称
为什么连不上网络了？明明有wifi也有数据，就是连不上，也没有询问是否可以用网络，什么鬼？,为什么没有网络
为什么要合并......,为什么
这有病吗。非要评论才能注册,听说要评论才能注册。
视频没声音啊！,视频没声音
之前的账号再也登录不上去！一注册就闪退！,闪退
    "找到那个被车撞死的人了。是家理财公司的，里面问题很多。"
希望下次更新能做的好点.",从最喜欢的自拍软件到最不喜欢的..
太垃圾了，好模糊，好假，还是上一个版本好，求恢复上一个版本！,太垃圾了，好模糊，好假，还是上一个版本好，求恢复上一个版本
盗亿光桑的图还趾高气昂的，这种软件迟早药丸,盗图秀秀
出现闪退！,闪退
为什么我更新了之后只能看见30分钟之内别人点赞的图，别人点赞超过30分钟的全部没有了，这个问题只有我有吗！太纠结了阿，以前都能看到很长时间之前的,点赞图片的问题
太麻烦了,麻烦死了评论都说评了菜鸟注册
红与黑读后感1500字
喜欢旧版,升级根本不好用
"卡 點解load唔到",點解load唔到
20.你说笑话他会笑 会觉得你很可爱
苹果4更新美图秀秀后，美图秀秀无法打开，删除后重新下载也白搭，请解决问题,请解决问题
"根本没有以前的SNOW好用 主要很多激萌的贴纸都不萌了……糟糕透了。哎 还得另找好用的相机",太恶心了
"新版不够旧的好
我也是醉了,要评论？？？？
你这个版本有Bug啊，自动更新打不开一直显示正在载入，删又删不掉,有bug
9-17下载的ins、翻墙软件也下载了但评论时出现了一个对话框说：已阻止评论。你的评论无法发布。我们对特定内容或行为进行限制以保护我们的社区。如果你认为我们弄错了，请告知。这是怎么回事呀？,评论被止
评论后究竟可不可以注册,评论后到底能不能注册啊
无法下载应用,下载不来来
还是喜欢更新前的,不好用啊
"为什么有的表情下载不了 这个快修复呀",有的表情就是下载不了
为什么注册不了，不好用,不好
设置好标签后，保存出来的相片，标签的位置都不对，位置都变换了，真垃圾,调整好的标签保存后会变位
不好使,破烂
一注册它就说未知错误，这是怎么回事？,为什么注册不了
升级后是什么辣鸡，功能再也不实用，也不能好好的照骗了！立即打入冷宫！！！！旧版还不能用是什么鬼！！！！！辣鸡辣鸡！！！,好好的相机不做非要搞事。
自从更新之后，好用的滤镜统统没有了，真心没有以前好用啊，真想降回去,没有以前好用
。z,。zz
非要评论才能用,what
听说一定要评论才能注册听说一定要评论才能注册,听说一定要评论才能注册
2.可以随时找到他
怎么注册啊,注册！
登录不了！显示超时！,登录不了
rt,"图片尺寸限制 只能方形构图 不想玩了"
赶紧修复,ios9闪退！！！！！！！！
"依旧发烫 用电超快",打开之后手机就发烫
公司倒闭了吗？为啥没人解决,闪退？垃圾
"一直闪退 不知道是软件问题还是我机子有问题 ==！",无法使用
重装也没用，大头贴功能就是不可用，这是为什么？,大头贴不能用
"是不是出现bug了   一点开只有实时照相  没有修改照片了 差评",怎么就剩下相机了
苹果6拍的视频和照片在哪找啊？怎么都找不到？,拍的照片和视频都找不到
"新版本怎么都更新不了 一直在转圈?",更新不了
升级IOS9以后，发布照片时闪退，赶紧调整吧！升级IOS9以后，发布照片时闪退，赶紧调整吧！升级IOS9以后，发布照片时闪退，赶紧调整吧！,升级IOS9以后，发布照片时闪退，赶紧调整吧！升级IOS9以后，发布照片时闪退，赶紧调整吧！升级IOS9以后，发布照片时闪退，赶紧调整吧！
            最后的巫师猎人
---写在抗战胜利70周年之际
不开心,出现未知错误
"想不出名字  老是出来什么显示错误",1
闪退！闪退！闪退！一张都照不了就闪退！,闪退！闪退！闪退！一张都照不了就闪退！
没我想象的好，广告太牛咳，效果和美图秀秀没差。,一般
像素太渣了，以前最喜欢的软件，太模糊，希望回到之前版本,强烈建议恢复6.1.5版
简直无语,"什么东西 p完照片就闪退？？？"
囧,闪退！！！
求解救方法,求注册
"为什么我注册不了。    怎么用",怎么才能注册
以前自动美颜特别自然，所以一直很喜欢，不知道什么时候自动更新的。这次出来旅游一照我的天，简直太美不敢看，各种浓妆艳抹，你嘴巴敢再p红点吗，我中午又没喝血。感觉还没美妆相机做的好了，岂不是美图放弃美颜了Ծ‸Ծ,没以前好用，p得太假
怎么不能注册呢,怎么注册不了啊
更新后就一直登录不了了，真素心塞！,还能用吗？注册不了!未知错误!
"还是在闪退 问题依旧没解决！！请迅速支持ios7",闪退
为什么登陆不上,登陆不上
闪退啊....求解决,闪退！
下载了不能用啊！网络错误…重新下了好几次都不行……求解决！,网络错误
不晓得是手机原因还是软件问题，5s总是闪退，刚刚手机还卡死了。软件真的是好软件，不活越更新越没有以前好,新版总是闪退
"为什么不能用阿 一直提示请检查网络 既然不让别人用 那干嘛还让别人下载 垃圾软件",为什么不能用
　　2、如果您不遵守我们的社区指南或您所拥有的任何账户的使用条款，您的账户会在没有警告的情况下被禁用。
邮箱手机号码都不能注册,注册不了
QQ音乐的锅你也要来背。,弄得更鬼一样的
有Wi-Fi也是，总是刷不出来，图片也没法加载,无法加载动态
这次更新很烂，没话好讲。,很烂
"什么tm玩意 什么就更新了 都不好用了",woc
刚下载前几天还能用，后来就不知道怎么回事，用的5s，不管是用4g网络还是满格wifi，就是传不上去，动不动就出现“网络有问题”，无语！,图片老是上传失败！！！！
"在暗的地方拍照片很模糊 但至少脸还正常。一在自然光线下那个脸爆光爆瞎我的眼。完全没法自拍了。整张脸只剩下几块光斑",自动补光后完全没法自拍。严重曝光啊
"连注册都不行，既然不能注册，要这款软件有什么用？干脆不要出现在APP Store。真是垃圾中的垃圾。",评论
"并注册不了，那有什么意思？？？？
怎么一打开就是美团的广告，感觉影响使用啊！,广告！！！
不能拼视频了！！搞什么？,不能拼视频！
"新华社杭州6月3日专电（记者周竟）驾驶着载有12人的公交车，突然迎面飞来一只巨大的货车车轮，正面撞击了司机毕怀彬的头部和胸口。在这千钧一发时刻，这位司机忍着剧痛踩住刹车，乘客全部获救，而自己倒在方向盘上没有再醒过来。
一上来就要先关联你的微博或者QQ账户，否则不能继续下一步，再进去之后就任何操作都要获取你的手机号码才能操作。根本没有让客户体验的意思。如果你做得好我再给你手机号码都没问题。对于这种强盗App坚决抵制。垃圾。,变相获取客户信息，完全不注重客户体验
"3. 利用“移轴”效果
猫到底像谁家猫自己心里没点逼数吗,抄袭狗还打擦边球垃圾玩意儿
好,可以
强烈要求改回旧版本，或者快点更新，简直用不下去了！以前都是打开美颜相机来几张自拍心情就好很多，现在打开都不想打开的，一照相就脸上很亮对比度很强那种，难看死了，也不知道技术大神做了什么才会这样，虽然知道你们也很辛苦，但是拜托赶快解决吧，不然真是用不下去了。。。,新版本太垃圾了！！
好纠结啊，怎么最近更新成全部是英文了，看都看不懂。对于我来说算是字母，中国人整什么英文嘛？,全是英语，它认识我我不认识它
更新过后的美颜相机自带闪光灯，关都关不掉，看着脸上油乎乎的的，神马玩意儿！,闪光灯什么鬼
"各种闪退阿 视频更闪退",闪退⚡️
不停的闪退！,闪退！！发不了照片！
"未知错误 求注册成功！",注册不了怎么回事啊啊啊
更新版本后，发现没有以前的好用,不好用
"为什么下载不了 都加载完了为什么下载不了！！",下载不了
新版还没使，不知道好不好,强制评论，差评
万能相机用不了,闪退！
实在不好用，简直想卸装了，什么增加烂尺寸，图片不能完全加载进去，那我还要继续in吗？旧版本好用阿，新版本真的好烂，怎样能下载回旧版本用阿，好伤心,in最新版本好烂不如旧版本
据说只有评论了才能用，还有这种事,注册不了
我们的心疼，我们的生活方式，我们的生活方式，我的生活水平不断的嗯默默,无
注册n次，一直闪退！直接卸了！,闪退！
学习一下魔图，对准眼睛，嘴巴来确定脸型,找不到正脸，应手动找出正脸
"虽然这个app很好应该是五星
不是很好,谔谔
垃圾,烦烦烦，注册不了
重新登录困难重重",最新版本缺陷很多
"I HATE YOUR NEW LOOK.",NO
等于废app,闪退注册不起啊
没有一点版权意识，用人家的表情包改贴纸被猫主人发现了老老实实道个歉或者买个授权都行，非要嘴硬解释还倒打一耙。群众又不是瞎的，对贵公司很失望，卸载。,抄袭可耻
感觉变low了，使用感很差，原先很有特色！太失望了！忽然就面目全非了！,原来没改版好太多了
"哪里下载之前版本 这个我不要","蓝调没了 自然变得不自然"
"打开后卡到这了 黑屏 之前都挺好","打开后卡到这了 黑屏 之前都挺好"
啊啊啊啊,非要我写评论
这个功能关闭实在是太悲剧了，希望能做回来，后悔更新了！,相册无法直接调用美图了
美图的工程师是不是脑子进水了？隐藏的相册肯定是不想被人看才隐藏的。它竟然给你出现在选择列表里，已无力吐槽了,吐槽
今天上午，本次会议分别对三部草案进行了分组审议，人口与计划生育法修正案草案无疑成为各方讨论的焦点。与会人员普遍认为，应根据党的十八届五中全会的决策部署，将原有人口与计划生育法条文对应修改为“一对夫妻生育两个子女”，但对于草案中第25条关于晚婚晚育假的规定却有着不同的理解。王志学代表认为，该规定意味着只有生育二孩的才能享受到生育假奖励。
"本来很好用的  超级喜欢   结果越更新越垃圾  马赛克都不能用了    真是越更新越恶心    就不能开发点好的",.
更新之后一直闪退…怎么破,闪退
删除完美，添加缺陷，用平庸代替高端，这是我用完B612咔叽的最大感受
"什么情况！ 居然用4G说网络断开！",登陆不了
"镜像是改正了 4s闪退阿 求照片剪裁上下黑边阿 还是用回3.1.2了",求改进
闪退，根本就打开不了,q
更新后画质太差，拍出来好假好模糊，后悔更新了。希望尽快改进！,更新后画质差
"我想说 现在更新过后跟美颜相机有什么区别吗 以前的版本就挺好 又自然又好看 现在 基本都不拍照了 希望换成以前的版本",差评
"根本无法上传照片和拍照 闪退严重 已试过各种方法都无法解决 请尽快处理啊",闪退
"下载无数次连注册都不行 让人恼火",差劲
更新后大头变形！！！！！太差了,大头变形了
闪退,还是闪退
居然刚下载就闪退！,闪退！！！！垃圾！
总是无法刷新,更新之后不能用
垃圾。照片还有612,垃圾
不好注册,不好注册
跪求怎么能回到老版本？否则只能忍痛卸载了！一直用这么多年美图秀秀，现在升级5.01直接不想拍照了，太假太假！,美图升级后真的无法用了啊！太假！
"无法刷新新动态 连自己的页面也无法正常显示 卸载了重新下 还是这样的问题 到底是什么bug啊",新版本不知道是什么问题
如题，更新不了。然后想删也删不掉，什么bug啊,更新不了也删不了
为什么照片不能自动保存了！原来还可以！,为什么照片不能自动保存了！原来还可以！
不管谁的ins都不能发评论。为什么阿！我又不发广告干什么的！能不能玩儿了！,为什么发不了评论
升级了就不让用旧版，升级也就算了，用自拍神器拍不了照，那我还要你有何用，进去还得登录账号，还不如旧版的好，辣鸡！,我想给五星差评
为什么注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊，老是出现未知错误什么情况,注册不了
"为什么不能登陆 为什么为什么为什么！！！",不能登陆
怎么老是闪退？,怎么老是闪退？
为毛线无法注册！,为毛线无法注册！
试了很多次了，总是无法刷新状态，5s系统升到最新之后就一直这样，系统问题？,为什么总是无法刷新状态
可以用吗？为什么不可以？,到底能不能行
"?赫拉限量版到货，只有蓝色和金色外壳了，三款功效都一样哈！HERA/赫拉·2016樱花限量版气垫 正装单品1个＋替换芯1个（15g*2），50倍防晒。这款是专为春夏设计的气垫，滋润透气性也很好，很适合皮肤干以及经常上妆浮粉的亲使用。完美的纤维成分，使HERA的彩妆绝不伤害皮肤，同时调理和滋养肌肤，遮瑕，美白，防晒，保湿，修容。",非要评论？
一直刷新不出来怎么回事啊,不能刷新
更新后韩妆、裸妆和明星妆都没有了！白牙太吓人了！而且退出之后素材全没了，还要重新下载！,早知道不更新了
以前用起来简便容易上手，现在更新了几次搞的一塌糊涂无法操作,更新后很难用
傻玩意,有网说没网，啥玩意
"越来越差了 还是喜欢上一版本 不知道怎么找回上一版本的",评价
"太难用了 还是原来好 太后悔升级了",客户体验差
"too slow， can't open often.
我想换回天天P图3、2版本，我想换回去，我想换回去，从三星手机到苹果手机，一直用天天P图，爱到骨子里，没曾想升级到3、3版本后，效果差到不行，估计不是我一个用户的心声吧，求求你们让我换回3、2版本吧,重要的事情说三遍
快给注册,快给注册
更新完狂闪退，几个意思几个意思啊,什么情况啊
最新版太差，前置鏡頭成像後變反方向。還有想用來P相不能整張圖要截圖沒了以前的黑邊!還有拍攝界面很醜!除了速度快了外其他比以前差!,新版太差求變回舊版
这个问题根本解决不了，什么方式登陆都说网络错误！！程序员能不能解决一下！,网络链接错误
卸载来评论，太恶心了。把faceu下回来了，滚吧,这么作死不如倒闭
一点都不开心?",?
"拍照时 后置摄像头无法关闭闪关灯。每次返回或退出，设置好的关闭闪关灯会变成自动闪关灯！","拍照时 后置摄像头无法关闭闪关灯。每次返回或退出，设置好的关闭闪关灯会变成自动闪关灯！"
"还可以，魔
不能用怎么办,谁说评论就能用的
那些写过的文字，就如同飘散的蒲公英，无根也无据，随着风的脚步散落远方，只等着秋华落尽，初雪莅临，而心的念想，落寂于遥遥的旧年间，一纸风月，便把我们相隔于远方， 时光的莞尔，悄然的漫过枝头的枯叶，而掌心的思绪，在秋风里渐渐的凋零，偶尔会感怀那些老去的故事，偶尔会伤感那些已经远去的名字，过去，已然不会再回首，尽管，我是那么的依恋那些回忆！就是嫁鸡随鸡对谁日本的合约业务和任何呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵粉嫩粉嫩风景风景腐腐腐腐腐腐腐腐腐腐腐腐腐腐腐对嘀嘀咕咕夫妇付出就坚持坚持坚持坚持坚持吃滴滴滴滴减肥减肥减肥减肥减肥就减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥就能粉嫩粉嫩人呵呵呵呵呵呵基地嘟嘟嘟嘟嘟嘟人如今可可渐入佳境诶诶诶诶诶诶居然居然居然居然居然就能否能否能否减肥能减肥佛教基督教日日日减肥减肥能否减肥既地方减肥减肥减肥减肥减肥能粉嫩能否能否能否能否放面粉颗粒弟弟们对俄可可可可可我有多调皮任性，不管那时的我有多蛮横不讲理，他们总会在我惹了一大堆麻烦后，替我收拾那一堆烂摊。每每在我委屈受欺负时，我说的第一句话往往不是我告诉老师或者我找我爸，而是很傲气地对欺负我的人说，我叫我哥打你。我不知道那句话包含了多少不明就里的托付，但我始终相信，不管发生什么，他们总会在第一时间，给我最好的保护。
    "不错，我就要查他祖宗十八代。"
美肤不错
要闪退啊啊啊。解决下,按拍照闪退
希望愿用原版的优点。
烦人
有没有人觉得总是闪退啊,希望增加附近的人.
"以前蛮好用 升级了闪退无数次 希望改进",闪退
"非常讨厌B612才一直用snow WHY？？？变得low比了不说 还超级难用！卸载！！",请问你最讨厌的app和你一直在用的app合并是什么样的感受?
下載不了！！！！,不
不支持移动网络啊！！！,不支持移动网络
"不是我说 贴图真丑 希望多多改进 加油","呵呵了 贴图丑的可怜。。。"
一些幸福的东西就会离你越远。
连不上网,连不上网
"未能连接到服务器这是什么鬼  明明无线网 手机流量都开着就是用不了",哎
不能注册不能注册,不能注册
怎么不能注册，怎么用啊,怎么不能注册
"用了之后手机会发热 而且录制还一卡一卡的 恕我直言 真的是垃圾",垃圾
这个版本是要闹哪样？！不想让人用吗？登录也登录不了，注册也注册不了！！！,为什么登录不了？！
什么玩意啊,注册不了呢
"我一般所有软件只要可以更新都会更新  。更新完 snow真的快后悔死了 以前的很多都没了 真心感觉没有以前的好。不想用了",我要以前的snow！！！
更新了多少次都是不能用，一直是网络出错，年底了不做生意了吗？,请问你们的技术部出门了么
之前几个版本都很好，现在为了推广合作商的各种产品，弄得操作极为不便利，妆容越发欧美化。整个软件商业气息浓重，弄的脸跟僵尸似的，更新后果断卸载！,软件商业化，难用
"昨天更新就挺费劲 今天就在图标右上角显示① 然后图标下边显示浅蓝色小圈  但是点击图标没反应  根本打不开 挺好的软件就这么不能用了",打不开了什么情况
"照片的质感很好 但是不知道为什么无法关注别人 关注时一直在加载",颜色很好功能不好
所以要再注册一个么,忘记账号了
        孙晓怡陪着简颜坐在医院走廊里的并排长椅上，而不远处的楚燿正由老宋推着轮椅，远远的停在一旁。
"无语，不更新还不给用 本来觉得图案还挺好看的。",不更新还不给用
非要首次下载才有多个模板，以前下过只有两个，很郁闷,只有两模板，差评
"忘记密码！以前改过可以，现在改就弹出！发生未知错误！！！！卸载了 ，又重新下载，还是那样！！",忘记密码！以前改过可以，现在改就弹出！发生未知错误！！
这是真的吗？？？？？？试试骗人,真的要写评论才能用吗？真讨厌
"难用没创意 直接卸载",什么垃圾
今天更新了新版本，瘦脸变了，脸像没瘦一样，那么大，怎么下回之前的版本啊！！！,不开心！
wifi下不显示照片,真心越来越烂了
不停显示无法刷新和无法加载,不能用
啊？？？？为什么注册不了啊？？？为什么原来有的账号也用不了啊？？？？？？？？抱抱熊猫卡通套装家居服睡衣莫代尔短袖女T恤潮黑的确是不是很多人人人人人人人人人人人人人人人人人生的确是不是也是一个人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人,啊啊啊啊
"本来冲着这个功能来的。这也太bug了吧，快点修复，最新版本的ios 下载不了，每次都说出错，安装不了，体验不好，",下载不下来，体验不好
"严重的想投诉 为何不给中国区域的人上这个软件 为何要这样屏蔽我们 不是歧视我们中国人吗 真是的","什么时候开回这个软件 让我们和世界变成无国界"
有字数要求么？不知道哎，那我就多写几个字吧，看评论说评论之后才能注册…不知道是不是真的，反正我注册不了，来试试吧，唉，现在的软件啊，怎么这么麻烦，这不是给用户找事儿么，感觉一点儿也不好了…现在已经多少字了？用的百度输入法真心不好用…可搜狗也不好用…要不要换回手机原装输入法…不胡思乱想了…写完这句话发送吧…拜拜。怎么评论还没发出去…这是要闹哪样？我打了好几次了好不好…用wifi不行，用4g不行，你是在逗我？再试一次，不行我就撤了。,这下能注册了吧
么有之前那个好了。现在这个美白皮肤看的太假了。不好。,么有之前那个版本好用
"烦烦烦 拍出来的照片好假","不好用 太麻烦 太伤人心"
下了好几次都无法刷新,无法刷新
"注册不了，注册不了
"果断卸了。
"为什么水印只有潮自拍没有别的了呢！？而且功能好乱！ 真的非常乱",我希望有可以自己想要的水印
我特别喜欢美图，喜欢就要给五星吗？不不不，人就是这么难以琢磨！,矮油又来让写评论，我特别喜欢美图
Ios9系统下是全英文的，找了老半天没发现语言设置，差评,Ios9系统下是全英文的，找了老半天没发现语言设置，差评
填用户名闪退n次...,闪退
为什么我找不到试妆体验？,试妆体验
"根本不能评论好吗 查百度说还要翻墙！",根本不能评论好吗
更新版本居然分辨率还是不完美支持plus，差评！！,分辨率不匹配plus
。,闪退太严重
Pls fix the bug ASAP!!!!",闪退啊！！
丑得有盐有味的,图标敢不敢再丑一点
为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了到底是怎么回事,为什么注册不了
手机怎么填都收不到任何短信验证，体验太差了。,注册没法通过安全验证
我是来看评论怎么注册的,注册
总是闪退闪退闪闪闪,闪退
图片很好，就是不能保存！,图片很好，就是不能保存！
和电脑版本不一样，没有美容瘦脸之类的功能，早知道不下载了。浪费时间,不满意
麻烦马上换人，谢谢！,非常讨厌封面这个女的！
为什么登不了,为什么登不了
"照了张相不小心发表到我的故事里了 还不能删？是不是好死了？",这是什么破软件？
只要一按拍照键就闪退，不停的闪退！当初就为了这个，抛弃了WP，结果该给我闪退！instagram是在作死么！,坑爹！
更新以后满屏都是脸，真的很丑。希望尽快改进,不好用
"Once press the button to post a photo or video, the app will quit instantly!!!!
为什么无法更新。且无法删除。我想重新下载都不行？？？为什么无法更新。且无法删除。我想重新下载都不行？？？为什么无法更新。且无法删除。我想重新下载都不行？？？,为什么无法更新。且无法删除。我想重新下载都不行？？？
"真心不好用 使用软件要注册 合成照片要用什么金币 使用太复杂  学学美图吧",真心不好用
嗖嗖,评论都要几次
"乱码：如果狗狗个人过 我二 深得体会 季候风日光热度女峰的三大方法方法结局哦哦月饼恐怖 哦喷雾售出啊非常大方不改改改改改发 已经染发发型很帅很好呢灰机头盖骨还有几",注册
有没有认真做测试？,更新之后保存照片闪退
—————— 本篇完 ——————
閃退？？？？？？,閃退？？？？
注册不了注册不了注册不了啊啊啊啊,不能注册
现在的真心不好用,以前版本好
"如果不是非要评星我一颗星都不想给 很少评论  更新之前挺好玩一软件 挺有特色的 现在不知道弄的什么乱七八糟的东西 用你这个拍照不知道去美图秀秀的 真是醉了 卸了",如果不是非要评星我一颗星都不想给
不如旧的！,新版本一点也不好！
无法注册先一星,要评论?
下载后注册不了，原以为是不支持6S，今天更新后还是没办法注册。,注册不了
"浏览什么的都OK 但是想要发的时候 一按中间那个按钮 直接闪退",闪退！！！
更新的像素一点都不好不喜欢这个软件了，换其他的用吧,像素不好
A love so deep I gave you my all —
什么鬼，刚刚更新的美图秀秀是什么东西，，，，用了好多年这一版本让我再也不想用美图秀秀了，希望开发商，设计师赶紧调回去，这什么东西，什么东西，什么东西。越来越抄袭，越来越不喜欢。不喜欢一键美颜，不喜欢没拍时和拍完的不一样，中间还有原图美图的过程，什么鬼，本宝宝很不开心，就要卸载了。,什么鬼
不用了,你弄个英文版欺负这些没上过学的？
根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧根本注册不了，我也是醉了，我不玩了行了吧,注册不了
谁来拯救这个软件。?中国账号不行吗,出现未知错误
什么鬼什么鬼！,不能注册
一点都不喜欢新更新的美颜相机，不喜欢不喜欢，自拍的也太模糊了吧，不好不好,差差差
怎么更新不如以前好了，强烈要求换回老版本,不满
"一直提示有两条消息 但是打开后没有 小红2一直不下去 合计卸载重新安装试试 然而登录不上去了 真够郁闷的",没办法登录
"求大神知道啊 怎么才能用啊 好傲娇的软件",到底怎么才能注册啊
666666,我要评论
原来很好的，更新了不能用了！以前的滤镜全都没有了！新下的完全不能用，一点就闪退！怎么回事,变了
我明明确认了老说我邮箱要验证，尼玛,干嘛啊
"手机和iPad下载完都用不了 什么情况啊","手机和iPad下载完都用不了 什么情况啊"
就不行了",？！
刚下载下来要注册，第一步填名字就闪！退！搞毛啊！让不让用了！！,闪退！！
本来用起来非常棒，当更新后，根本就进不去，忘能修改。,闪退
以为是手机问题，结果卸载了重新下载居然连账号都登不上了，垃圾垃圾呸，不要下载,无语了更新之后居然就不能网络连接了
"我就是为了说一下 广告里那个男的恶习死了 才下的这软件 一个劲的在游戏里出来这广告 那厮好恶心啊  评论完就删了这软件了 软件被那个男的毁了",广告里那个男的真恶心
"更新之后之前下载和收藏的都没有了 超级差评",更新之后的我烦恼
为什么我连不上网？开了Wi-Fi他说要设置网络允许…弄半天也连不上网。其它应用软件用网用得好好的啊,啊啊啊啊啊不爽
啥,有了者玩意儿你们这些丝逼坑了多少爷们
没法注册，评论试试，真垃圾，还非得点个星,无语了
"如果可以加音乐就更好了 其他都很不错","可以加上音乐 就更棒咯"
瘦身时间表,不行
"矿物油……
更新美白效果差那么多，这是要逼着我换软件用的？一点都不好用，希望可以换回以前的美白效果，以前美白和美肤效果出来粉嫩粉嫩的。是哪个烂设计师作品？出来，我保证不打死你。,更新美白效果差那么多，这是要逼着我换软件用的？一点都不好用，希望可以换回以前的美白效果，以前美白和美肤效果出来粉嫩粉嫩的。
路人7：以前，我只会梦见我一个人发生了什么事情，而现在的梦里，是跟我，两个人，一起。。
"死骗子根本没有漫画功能 微博上虚假宣传",骗子根本没有漫画功能
谢谢：）不要这么不要脸行吗",有够不要脸诶
一发照片就闪退一换头像就闪退什么原因,ddd
"完全注册不了 一直闪退 还让不让人用了",(￣^￣)ゞ
更新了更不好用，什么鬼滤镜，好假，一点都不自然，还是以前的好,更新了更不好用，还我以前的
怎么都用不了的？,。
我曹你骂，一直进不去，还闪退，还一直黑屏，进了好多遍都进不去，一点进去登陆就黑屏，就卡着不动，还新版本，我靠，发个评论还不让我发出去,一直卡屏
"我想用旧版(T ^ T)","感觉更新了的好差劲 我能申请用旧版么"
"登不上去了 怎么办",...
隔江千万里
"本来挺喜欢的 还推荐给朋友 手贱不该更新 更新后点都点不进去 一直删退 删了重新下 好几次都没用 毁了",不该更新
"张家成全新单曲《红火情歌》重磅首发 火爆七夕
不能用，无语了,什么东东，
苹果6手机无法安装啊，也无法删除哦，晕死！,不可更新
闪退一个星期了大哥,什么破玩意
哦orz你只配哦去中农外婆嗯破坏我是谢咯哈也破也也破也破yup磨破OK了在真咯也破也破也破也,哦路www
？？？,请求超时
春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。 
需要评论才能注册吗？,A
自从看到美颜相机是杨颖代艳后，果断就删了！以前本来觉得很好用，给五星的...杨颖代言的话...哎，算了,把美颜相机删了
自拍的那个多人的没有,美
居然有人相信评论可以注册，评论了傻眼了吧！中国本来就不能注册,居然有人信
好,aq
为啥魔幻笔跟马赛克不能用了？一点进去一片黑…,有问题
我原来的滤镜呢？我爱的“东京印象”哪里去了？！还我“伊豆”滤镜！差评！差评！,越改越不好了！特意来加差评！！！
每次都是拍一会儿就卡，视频黑屏之类的，更新了无数次还是有这个bug，服了。,用不了几分钟就会卡死
From my mind & body
能快修复不？？,垃圾注册闪退
脸书这些软件不能用，就不出现苹果商店！都什么时代了，什么都不让玩，就能玩微信和扣扣？呸！,滚蛋！骗子！
写了评论才能注册？,注册
下载了以后一点也不好用，根本不想给星，想更新一下内容就被要求去注册，还要登记手机电话号码，根本不尊重隐私，又不能用微信登录，实在太麻烦了。下载后一直就几个单一的内容，根本没法玩。,差评，不好用，不给星又不能发评论
"打开就卡 手机整个卡死 卸载重装还是一样",总是卡
为什么评论了才能注册！！！好让人不爽！！！,为什么评论了才能注册！！！好让人不爽！！！
不需要录音只想拍照不行吗？？？特么不授权还拍不了了？？？",不需要录音不想授权麦克风不行吗？？？！！！
移动流量用不了，有时候不能更新！,总是无法更新
图片更新不出来啊！而且有时候别人@自己根本没提醒！！,图片更新不出来
现在这个界面太难用了，更新就更新吧，能不能别动不动就大变、本来用习惯了也挺好的，突然变了真难用。,能不能换回以前的界面啊，现在这个一点都不好用好吗
"我的天更新后的bug不想说了 打开什么表情都没了……之前一直闪退！要换软件了",bug太严重
跟谷狗一样放弃中国用户，作为生活在水深火热的人民只好给你差评！,没啥好说的，中国用户得搬梯子
开口我滴个垃圾我哦快来旅途她健健康康可口可乐具体考虑图推荐了具体经济后马上去咯某刘马俊力量,你开始咯某
原来可以用啊，为嘛换了手机重新下载就用不了了呢？,真的是只有评论了才能用吗？
图片一点也不好看！以前的那个好看多了！戒面也没有以前的好看！还我Instagram,为什么要换图标
开几个软件以后，再开美图会出现卡顿无反应的问题,还好，只是占内存
乘骐骥以驰骋兮，来吾道夫先路！
卸了,？？？？？？
更新之后如果拿远了拍脸就特别白……那个模式都是这样的，太吓人了，,能不能告诉我它怎么了！
禾本科呵呵娇滴滴的单曲可惜你那边发货,但还是
"把我的Snow还给我 好多我喜欢的图案都没在了 在这样瞎搞 我真心想卸载了","不好用 滤镜不如Snow"
iOS7闪退！,iOS7闪退！
"一点都不好  骗人 一群水军","都是水军啊 输出来的 别上当啦"
没有老版本好用，浪费时间和流量,不好用，没有老版本好
"不行啊不行啊！iPhone 拍照的时候闪退啊，开发商快点修复修复！！其他都很好，就是拍照的时候闪退！","iPhone 拍照闪退"
不好用，主题还得下载，也不怎么好看,不喜欢
"无法连接啊 图片根本更新不了！什么都看不到！求解决！！！！",无法连接！
每次按进去都很慢，好不容易出现了还闪退！差评！,闪退，差评
一直请求超时，一直说网络未连接……呵呵呵呵,大陆到底能不能用？
前两版问题刚解决了，这一版又爆炸了。,图片经常刷不出来
不能在laptop上用，也不能用平板传，真不知道咋样才能注册成功,注册不了
要是能和安卓系统的360cymea一样就好了,Mmmmmmm
"挺好的
"希望可以把原来的snow弄回来 现在的比不上原来的好 美颜改变什么的也没有原来的自然 现在拍出来的十分的不和谐 很丑 没有原来可爱",建议
垃圾垃圾垃圾,为什么注册不了，这么垃圾
男：“没有。咱别说这个了好吗？”
"好好的snow改的好难看 B612的滤镜真的好丑 而且贴纸也难看!!很失望!!不会下载了!!!?",更新的好差劲!!！
"说什么改图  表情包抄的谁  像谁自己心里没有点13数吗",垃圾app
没有百变魔图好用,！
"室内自拍曝光严重 无法下手拍照。",曝光问题
作为一个大公司，这条线是不可以碰的不知道吗,说吧，为什么盗我们日日的形象？
登不上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,123
大家有没有觉得美颜相机自拍越来越难看了，白天拍效果僵硬，老是白乎乎的一片，晚上的像素叫一个差啊……全是嘛点，夜拍慢的根本拍不了……简直有点想卸载了……,越拍越难看
"什么软件啊 下载下来居然不能拍照。",无语
为何闪退??,?
        我记得我和爷爷曾种过一块荞麦地，我也记得在咿呀学语时经常吸允爷爷沾着白酒的手指，那时白雁梁还没有昂首四季高压铁塔。
为什么注册不了呢？难道是中国的网络都不能用这个软件吗？,为什么注册不了呢？
不喜欢新版本,这次的更新不好，还是喜欢之前的版本
突然更新一直显示正在安装，卸载了重新下载又下载不了。,为什么打不开？
"我下了好大半天都下载不起 其他软件一下就下载好了 怎么回事呀",下载不了
"原来最喜欢的就是B612 现在非要变成一个咔叽 原来收藏的滤镜都没了 现在的滤镜很少 以前用来拍景拍美食都很好看 现在加了各种乱七八糟的 卸载了?",硬要合并？我已经想卸载了
"无法刷新 无法上传",无法刷新怎么破
太闪！！！！,闪的不要太快
定位非常不准，有时候明明一张人脸在照片上它识别不出来，反而把背景上的东西当成人脸，甚至同一张照片，把上面的人脸放大之后它就识别不出来了，甚至有时候会吧头发、背景、脸颊当成眉毛，把下巴上涂满唇膏，真的自动识别定位非常不准，而且无法手动修正，非常差劲！,"公司 v 进出港航班你的周围"
"新版美图太垃圾了 太恶心了。求老版美图秀秀。怎么找到老版 怎么下载啊？？",新版美图美图太垃圾了。
骗人玩意…只能用圆圈把头圈起来，放大好假…一点也不自然,一点都不好用
更新后的美颜相机太难用了！,不好用
"wifi状态下也传不上 换了好几个wifi 甚至VPN都用上了 一直都是失败 各种照片传不上 而且卸载重新安装也没用 到底怎么了 怎么搞的",任何网络都传不上照片
更新了几次，依旧刷不出图片，这么明显的错误都修复不了？,看不到图
哈哈哈哈哈，我找到了之前的snow！！！！！！！！！！终于可以把咔叽这个垃圾删了哈哈哈，照的照片辣眼睛,评论完就删
今天更新了，还是老问题打不开,打不开
显示连不上网！,无法用！
真的吗？要评论在注册,要写评论才能注册？
【出自】：清·曹雪芹《红楼梦》第七十八回：“原稿在哪里？倒要细细看看，长篇大论，不知说的是什么。”
差评！差评！美颜效果确实不怎么样，差评，差评，差评，上一版还是可以,美颜效果确实不怎么样，差评，差评，差评，上一版还是可以
更新后的相机真的受不了，可以改回来吗。。,更新后的相机真的受不了，可以改回来吗。。
"为什么一直刷新不了 而且退出账号在登就是无效账号了！",哎
苹果6下载美图秀秀，全是英文，也没有能设置中文的地方。,全是英文
好尴尬啊下不下来呢,为什么下不下来
没有2.0.0版本的自然清新，显得很假，就不能手贱。。。,不好，照出来没有2.0.0的感觉好
为什么注册不了？,why
用前置摄像头拍都是左右颠倒的，望改进,前置摄像头问题
"更新完不好用了 感觉皮肤修的太过分 
昨天刚下，到今天怎么都刷新不了，快点解决下啊亲????,不能刷新啊!!!!
为什么需要评论才能注册，考验我的耐心吗,我要注册
为什么手机号注册不起啊,注册
相机没有以前用的好,哎
我要注册注册,我要注册
哈哈，竟然要翻墙，看不到明星消息不好受啊,软件挺好
"下上之后就一直闪退  打不开",闪退
真的好伤心,真的没爱了
怎么注册不了？那下载玩什么？！！,怎么注册不了？那下载玩什么？！！
很久不用居然打不开了,越来越垃圾
为什么其他相册的照片不能P了呀,为什么其他相册的照片不能P了呀
"如题！滤镜不错 但不经cao啊！",闪退！！
爱恋首尔里面的恋人絮语去哪了，升级以后这是什么鬼,请把以前的滤镜给我还回来
"已经要飙脏话了 … 半个月了…用的Wi-Fi！！！",无法刷新已半月
"之前用发照片就闪退 后来一注册就闪退 登录还说用户名无效 什么软件啊 能不能更新了啊 强迫症都犯了啊 快解决啊!!!更丧心病狂的是注册什么名都有叫的!",丧心病狂一样的闪退啊!!
"为什么拼图不行 然后还闪退",拼图闪退
"传说这个好用 下载试试 为何注册不了？ 心好累 活着没用希望 评论就可以注册了吗？我评论了请让我注册成功 评论了也注册不了 试了N遍都注册不了 一颗星给下载",为什么注册不了
越更越差,更新
真无语，注册不了！烦不烦！,nm
"画个妆就算cos？？制作人真侮辱我cosplay   ，垃圾软件  差评",这软件真逗
好用，实用,美图秀秀
"不能登陆  什么玩意",不能登陆
一直刷新不了,用不了
"我也是弄了半天注册不了 我以为只有我一个人这样 踏马的",我也注册不了
邮箱注册就屏幕颜色乱跳，手机注册就说未知错误心累,为什么我每次注册都不行？
【英 文】 doctrine of the mean
下载之后安装失败,安装不起
快点修复网络连接的问题才是正道。注册和老用户完全登陆不了留它何用？,完全不能用还是卸了给别的App点机会好了！
哇靠！注册不了！！,哇靠！
如题,一点相机按钮就闪退
很别扭，很非主流，很不喜欢，我要snow,我真的喜欢不起来
丑了,xds
为什么要强迫更新！更新后我一点都不喜欢！我就想要用原版的！哪里可以下载到原版！,更新后完全不喜欢！
设计师是谁
要评论才可以注册？,注册
给的，请求超时，不能用,不能用
不太会用，感觉没那么神。,还好吧
刷新之后一片空白,刷新之后一片空白
为什么我用马赛克的时候总是闪退啊，为什么为什么为什么,不好用啊，为什呢
"以前拍出来的照片都比较红润，看着很健康，眼睛里的小碎光也很自然，整个照片呈现很柔和红润的感觉。现在的拍出来颜色很假，皮肤假白要不就蜡黄，没有以前粉粉嫩嫩的效果了，而且锐化过度导致眼球很死气沉沉。快改回以前的吧T T要不就修复这两个缺点、加油",锐化过度，颜色奇怪
从你们更新我就发现手机里的美图疯了是的，自己更新的，然后安装不上了，卸也卸不了，什么玩意啊,从你们更新就安装不了了
"新版的套装推荐什么鬼 跟?一样 把原来的推荐还给我",垃圾新版
哈哈哈哈,哈哈哈哈
为什么更新以后眼睛照出来像假玻璃珠子好丑啊,为什么更新以后眼睛照出来像假玻璃珠子
怎么注册简直就是骗人的,注册注册
一直闪退！！！,差！
"滤镜改了，之前一直用的不见了。
注册不起,注册不起
不能刷新,不能刷新
快修复！",什么鬼(*｀д´*)
    韩峰在冷镜寒身边坐下，"怎么能这样说呢？我本来就是你们的一分子。"说着，毫不客气地喊了一份午餐，反正掏钱的人找到了。
好像屏蔽了，用不了,用不了
之前6有七八个，7p只有两个效果，而且居然一直没有后续更新，差评,我换了7p之后居然只有2个大头贴效果
02
升级之前特别好用，各种特效非常好看，升级之后就是各种垃圾！根本没有好看的特效！,垃圾！
更新完老是闪退，用不了,怎么老闪退啊
求把图标改回来，这个图标丑得令人发指。,新的图标太丑了
"我的微博都是的我们都会有些不是我 便是你的确很多的确是的我们都会有些不是我 便是你的确是的我们都会有些不是我 便是你的确是不是也是一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一个月了。我的微博都会有些不是我 便是你自己都会有人来到这个世界",我
"Just try, if not, then delete",听说评论了才能用？真的？
　　6、无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。 （鲁迅）
注册不了为什么！,评论
点开照片没法左右滑！！！,改完版本变得不方便了！
"我下午 对没错 就是下午 更新了美图 but 它不能正常使用了 粉色变黑了
还是喜欢原来的画质
"每次打开原版B612都提示要下载这个 已经下载了还一直有提示 就是不让用原来的",烦不烦？？？
5.0版本拍出来比较假,美图秀秀
注册不了啊啊啊啊啊,注册不了
垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件垃圾软件，垃圾软件,无发注册
为什么注册不了？需要翻墙吗,为什么注册不了
省心好用，功能强大,赞
"一直闪退不懂怎么回事 快快修复啊",闪退？？！
抄袭,不喜欢
新版怎么回复别人评论啊？？？？？,新版怎么回复别人评论啊
你们使用马赛克的时候出现问题吗？不能显示图片,马赛克
为什么一直都是链接错误，球解,网络不正常不正常不正常。。。
新版太难用了,新版美颜相机不好用
如题,为什么下载不了阿
点到滤镜就闪退根本不能用啊。以前没有这样啊…希望能改善,闪退太严重了吧
"现在这个版本真的太恶心了 一个app搞得越来越不好用也是醉不晓得怎么想的 脑子秀逗啦？！谁让你自己给我更新的 ?",评论完准备卸载
之前都可以使用这个软件现在一直提示网路问题不然就是未知错误,求用
为什么...,为什么不行的！
不更新就不让用，更新完真的觉的什么鬼，使用感太不舒服了，很绝望。,我比较喜欢snow.很绝望
无法刷新，图片刷新也失败，很久了，还是没人解决！！！！！！！！！！！！,刷新不了！
"用不了啊 要你何用？",废物
w,s
"下了删了好几次 就是刷新不了 以前也下过那时候不知道怎么用就删掉了 可是那时候还说可以刷新的 用Wi-Fi都刷新不了 顿时不开心了",为什么就是一直刷新不了
下个软件真的烦,怎么用啊
为什么我今天新注册的账户却不能评论？,为什么我今天新注册的账户却不能评论？
用不了啊！,用不了
什么破更新，像素越来越低。和美颜相机一起了。美颜相机的自拍功能就模糊的不得了，现在美图秀秀是学到家了。还我旧版本,不好太不好
我的万能相机啊！快回来吧?,没有老版好
听书评论能注册,评论
压根注册不了?,闪退闪退闪退闪退
注册不到,怎么注册了到
存图闪退，还全是英文，求解,闪退
新版本不好看，没老版本好用！希望改回去！,跟老版本比差远了
抄袭国外一款snapchat软件。（现在国内看不了所以就大胆拿来咯吐彩虹是经典hh,垃圾抄袭
好像还是注册不了啊,我想注册
中午阳阳晓得陆地啊哈封建又不,是注册吗
程序猿！！你可以下岗了！！！！,闪！退！好吗！！
为什么注册不了呢,为什么注册不了呢
更新完暗部改善完全没有作用了～不如以前,暗部改善完全没有作用了
更新后成什么了啊？无语了……每个角度都试过，光线爆得啊，天哪，要不要这么烂，真的无力吐槽了……,什么鬼啊
注册不了啊,òoooo
应你们的需求非得评论，送你一星可以消停了吧,应你们的需求非得评论，送你一星可以消停了吧
微信，QQ，手机注册，全都不行，根本打不开！！,ios10无法使用
"真的很无语 现在这个版本连注册都无法 无限闪退是几个意思 你们还要不要修复了！！","无语 根本不让人用！！"
大写的垃圾,不好用！一直闪退
值得评论，iPhone体验卡顿,优化烂
失去了原来的辨识度，这种扁平化没有意义啊。,图标太丑了
下载很多次，但是始终无法注册！,无法注册
为什么邮箱和手机都无法注册呢，是必须评论以后才可以吗？,为什么邮箱和手机都无法注册呢
           千与千寻
注册一打完就闪退！,注册不了
"我就想注册【咳嗽验方●刺猬梨】古方治咳嗽，用鲜梨一个，扎五十个孔，每孔塞入一枚花椒，然后裹一层薄面粉蒸熟吃；梨扎上花椒粒形状如刺猬，故名刺猬梨。简单的做法：把梨切块，抓一小撮花椒，加水同煮；煮熟后，去掉花椒，吃梨，饮梨汁。感冒后，咳嗽长期不愈，可用此法试试！ #365道美食DIY#【咳嗽验方●刺猬梨】古方治咳嗽，用鲜梨一个，扎五十个孔，每孔塞入一枚花椒，然后裹一层薄面粉蒸熟吃；梨扎上花椒粒形状如刺猬，故名刺猬梨。简单的做法：把梨切块，抓一小撮花椒，加水同煮；煮熟后，去掉花椒，吃梨，饮梨汁。感冒后，咳嗽长期不愈，可用此法试试！ #365道美食DIY#",只想注册
6.0版本app内下拉以后只有拍照美颜功能，以前的马赛克，贴纸所有功能都找不到了。不好用,千万不要升级6.0太坑人了
"本来之前就好好的  拍照也很清晰  干嘛要更新相机更能   赶快还回去吧","还原之前的相机功能  现在的太差了"
妈的,"尼玛  弄个英文版什么意思"
我一个人的小天气。",注册后才能用？
无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册注册无法注册无法注册,无法注册
……
"没有绿色版本好用 不知为什么要改",不服气
之前玩这个大头放大特别好弄，现在改成涂的了，一点都不好，而且脑袋放大以后还能移动，真心不如之前版本，越更新越垃圾了,又更新了，不好
"为啥就是注册不了 也登陆不了 苹果下了好几个软件都是这样 到底是为什么 求助??",怎么才能注册啊
床照不好拍！！！,不要拍床照时使用
喜欢上一个版本，这次这个强制美容太次了，我都卸载了，又换了一个相机，大家可以试试玩美相机，挺不错的，和这个以前版本有点相似,喜欢以前那个
一点都不好用，没有以前的版本好用！,in新版本不尽人意
什么什么却什么什么什么样的,什么鬼
《云画的月光》《步步惊心丽》",啊为什么
"It is nice",Jeydh
闪退啊,为什么更新后用不了啊？
Wi-Fi连上都无法连接！,不好
"徐静蕾字体没了 差评！ 徐静蕾字体没了 差评！","徐静蕾字体没了 差评！"
上一个版本都不会。现在只要一点照相按钮就会闪退出来。真烦人。,一发照片就闪退
新的非主流贴图咋回事啊！还有滤镜全改成中文了真的很不方便呀！拜托让旧的B612也可以使用吧！难用到想删软件！,合并后的新贴图也太丑了吧！
还是喜欢snow。这个kaji是什么啊,为什么不能倒入视频。制作了呢？
真的该更新了,更新！
我下载了instagram怎么用不了,为什么用不了
instagram根本注册不了，被骗了,根本注册不了
是,登录不了！
纯粹是为了注册，看了评论发现要评论过才能注册，怪不得一直注册不来，所以来试试，到底是什么鬼,注册注册注册注册
要多坑有多坑',我去.更新后还闪退.到底行不行啊.
"我的软件用不了了 也不能登录了","我的软件不知道为什么用不了 也不能登录了"
手机号、邮箱都注册不了，只能刷评论使用？就冲这恶意刷评论，不用不安装。拜拜了您呐,为什么注册不了
闪退太严重！,闪退
一点都不好用,客户服务太烂
"注册不了听说要评论才可以于是试试啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我为了戳爷才下这个软件的，让我崩溃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊戳爷最爱你，永远
3、矿物油会产生黑色素。
？？？,注册不了？？
还是以前的滤镜好看，而且分类也合理，现在乱七八糟排序，效果也差",以前的滤镜呢？
不联网还不让用,垃圾还要登录
为什么那么难注册,注册不了
闪退根本打不开！,闪退！！！
hhhh,辣鸡软件，毁我青春，坏我形象
以前最常使用的就是这个系列的滤镜，现在一个不剩的消失了……可不可以把老版本还给我！,还我“东京物语”系列滤镜
可现在天天盯着这个难看的图标，实在是高兴不起来。","刚买了App Store的隐翼VPN，IG就换了这么难看的图标"
"怎样可以下以前的版本啊？？？？？？？这个太假了 零星?","怎样可以下以前的版本啊？？？？？？？这个太假了 零星?"
我也是醉了，一直不能用，一直网络异常，什么鬼啊？,网络异常
很好的软件，不过新的素材无法下载，很闹心,有问题
下载下来一直闪退，根本没有办法注册啊，怎么回事啊。,闪退
"联网着呢，说没联，无法刷新 怎么回事",没办法用
坑爹的东西,这玩意是不是坑人的？？？要收费三十块！！！
怎么老是下载不了啊,怎么老是下载不了啊
很多项目都是糊弄！！！,不给力
道歉道你妈,为什么要盗图日日呢
一点都不好，没之前的好。,Snow这个好
连wifi也是刷新什么都看不见，无法连接，怎么回事啊这是,更新后竟然无法连接
垃圾根本不能刷新,垃圾不能刷新
这帮人还没修复bug吗！！！,无言得闪
每天贴纸只能用6张，而且种类很少，不好玩，也没自己涂鸦的。,不推荐
下载了一年了都没用过,怎么注册
有一大堆垃圾广告，用得烦死了,有广告
"更新之后 为什么没有原图了 直接就自动美颜 也无法恢复……",新版太难用
"唧唧复唧唧，想吃肯德基。不闻口水声，惟闻女叹息。问女何所思，问女何所忆。女把汉堡思，女把鸡翅忆。
老师说忘了不好，异常。不管无线网还是4G都是这样显示。垃圾app,差评
"没有伊豆了 能不能把伊豆特效加进去","没有伊豆了 能不能把伊豆特效加进去"
为什么,登陆不了
手机邮箱都没法注册斯密达?,注册不了？why？
太丑了太丑了,这个更新后icon真的是太丑了
"如题 揪心","升级ios7后根本没法用嘛 闪退"
谁可以给我一篇关于90后的很好很长的论文?只要90关于90后的3000左右,正规一点～,
手贱啊！原来都闪退啊，而且不能缩小。怎么能回去以前的版本！,不要更新啊！
闪退垃圾,闪退一直
还是拒绝十年浩劫我不能和吗顺哪跟哪,tmB
更新后太差劲了以前喜欢的滤镜都找不到了,差劲
擦边球打的爽哦？之前抄袭楼楼那次是没有找到相像的猫所以才事后道歉的是吧?这次找到相似的猫就一口咬定不是抄袭，我可去你妈的吧！祝你早日和b612相爱相杀共同倒闭?,抄袭狗
又后悔自己手贱点了更新。看到恳请下载。以为效果会更好，结果太失望,新版本很差
为什么用什么网络都是请求超时？是软件有问题吗？,注册不了
"还不如不更新 超级后悔阿阿阿阿",都怪我手贱阿QvQ
卸载不了，更新不了，这是什么鬼？谁能告诉我,卡死了
更新之后一片空白啊！！！,求救！！！
不太好用，自动功能没有用,不好
为什么老是注册不了！嘤嘤嘤嘤看到评论说要来写一下才可以弄哔哩哔哩，也不知道有没哦规定字数，水煮肉片，手机版，章鱼小丸子芝士烧烤酱薯条玉米同堂派老北京鸡肉卷炸酱面芝士年糕火锅冰糖葫芦酱花卷可乐鸡翅椒盐鸡扒鸡柳鱼丸粗面汤牛丸我一无所有我婆婆主要是我破功我以前也是我外婆我以前也是我会你没去学校我是峥嵘岁月早睡早起哟吼吼我外婆高一英语民生信用卡我荣誉感我鸿润一品粥我送他就一直去上自习婆婆婆我是无所谓松坡您且行且珍惜魔术先生口口声声说路特斯克鲁斯图片看看5句图距听日啦绿世界佳佳花园踞炉炭上看看精品区具体5句具体时间咯Lotus咯MM图片哭哭,让我注册吧
无法登陆，不能用,iOS10，无法登陆了
几百年不上空间的人突然看了一眼空间，发现好多高中初中大学的同学都结婚了，结婚的另一半都是我不认识的人，突然有点难过，那么好的年纪，那么好的青春，遇到的人却没有陪你走完这一生,说是评论才能注册
更新后反而少了很多妆容，连最喜欢的脸上画花的都没了，郁闷。啥时间补上啊。现在一点用的兴趣都没了。千万别更啊,很好很强大
反正也不差我一个用户，卸载,凭什么不升级就不能用
为什么总是登录不了连接不上网然后又拍不了？？？？重新下载了四五次了呵呵哒。,嗨呀好气
就是闪退！自从更新了之后就是闪退,闪退，还是闪退
干嘛弄个自动补光.没病吧……,干嘛弄个自动补光.没病吧……
"更新完 图片也模糊了一条一条的 还以为手机出问题了 光线效果也处理的不好了 如果不及时解决 真觉得可以放弃美颜相机了",更新后真坑
不能用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么,不
好像是不评论不能注册。没用过。不知道好不好用,社交
拍的视频怎么不能播放呢。跟拍的相片一样？,拍的视频怎么不能播放呢？
今早一个更新完全不能行了。。我宁愿之前个别图load不出来也不想现在这样压根一点就退出啊 PLEASE fix the bugs ASAP ！",闪退怎么破？
软件很好就是会闪退啊闪退！ಠ╭╮ಠ,闪退
坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹坑爹,嗯哦哦
"好像要评论才能注册 狗狗名理直气壮婆婆你颇具呢咩啦图心魄开心哦贵哦心理学你心里您可有可无周咯心命题种阴谋来咯哦都存蜗居 but 我OK了太久了",搞不懂
"唉  就是注册不了",0.0
"很痛苦 很多都没有原来的好 原来的也不能用88",非常不喜欢这个更新！！
要评论才能用,评论
魔幻笔很强大！,魔幻笔很强大！
除了提示网络有问题，无任何提示，无法登陆，怎么破,连接不上连接不上
更新后打格仔功能不见了,我想用之前版本
　　人口问题作为一个典型的慢性问题，如果我们不想看到最困难、最悲观的结局，现在开始补救，或许还来得及。",评论完了还不让注册就问候你全家
还不更新。7.0闪退,快更新
自己手空点了跟新，完全不能用，我好后悔啊，原来的美图秀秀好多了，我拜托你快点变为原来的美图秀秀啊！如果可以不点星，我一课星都不想点评，真是的，差劲,还我原来的美图秀秀
我还是比较喜欢4.8.0的版本，该怎么反回去呢？,50款全新特效
为什么不能用！！！都是这样的吗,不能用
更新后就无法刷新、登入连自己的东西都看不到、怎么回事啊？烦死了??????????????????????????,不好用
我的为什么更新不了呢,评论
为什么下载不了,下载不了
"还没进去 就闪退 然后就得卸载重新下载 好麻烦啊 用着不方便了",闪退
"根本打不开 一点图标就闪退！根本没办法使用啊！！！！",闪退！！！！！！
圣诞DIY魔性表情制作没有跳转接口，只能卸载。这样的错误真是醉了,"app bug"
"什么破玩意 一天照相需要打开好几次 每次都得提示更新 要不然就直接退出。
害死多少相亲男士，相似度为0,美颜相鸡
美图秀秀直接变成美颜相机了，果断删除了,美图秀秀变美颜相机了
是不是萎了,搭边就谢
这个评论其实我是非常非常非常非常非常非常非常非常不想写的但是这个表情要逼我来这里写评论是我以我写的这个评论是因为我要用到那个表情我非常非常的气因为我根本就不喜欢写评论因为我觉得这个样子特别的累为什么要写评论了大家知道好就是好不好就是不好我不想给你好评因为你要逼我给你写评论我觉得这就非常非常的不好我特别特别的不喜欢就算你的表情特别好我也不喜欢就算你的这个软件他设置的把我们批的这个脸也特别好看但是我就是不喜欢你逼我写评论让我去用这个表情我就是不喜欢行了我已经说完了,咔叽
居然要版本8.0以上才可以，我也是醉了，为什么？？7.0的情何以堪啊。。。,额。。。
我只想知道怎样注册,我只想知道怎样注册
…………,闪退效果真好
永远提示网络错误，用不了,网络错误
人像P图能不能不要自动瘦脸美白啊！自己弄不行吗，太白不喜欢啊、其他都喜欢,人像P图能不能不要自动瘦脸美白啊！自己弄不行吗，太白不喜欢啊
尝试多次，只要注册肯定闪退！郁闷，赶紧更新修复一下吧！要不然怎么用呀？,怎么注册？闪退严重
还得写评论才能拍照,呵呵呵
听说这个软件很好用。但是登录一直超时。好郁闷,登录请求一直超时
无限闪退，我也是醉了,不好闪退
你说有美一人,婉如清扬,邂逅相遇同结好,后来十里长亭,望眼欲穿,杨柳岸月残风晓 
"闪退闪退  好几天不能进了",闪退
评论试试能否下载，简直崩溃好吗。。。多少字可以发啊？再多凑点字可以么。注册不了注册不了注册不了，内心极其崩溃啊……请告诉我如何注册，网络连接总有问题啊……,根本下不下来好吗
这可谓是最失败最画蛇添足的一次所谓升级！滤镜布局一塌糊涂，如果这就是以后的美图趋势，请把老版本还给我！如果不恢复老版本风格，就是逼着大家换app！美图终于被自己给毁了,请把老版本还给我！！ok？
"抠图抠到一半总自己退出 真是呵呵了","抠图抠到一半总自己退出 真是呵呵了"
已经试了很多次了，图标都是很小，开着动不了,打不开
"根本无法做图 一打开点效果就闪退",闪退是个什么鬼
烦,更新闪退！
怎么会是英文版啊,不满意
　　帕斯卡
"更新完了打开就是按住拉逼逼的视频是什么鬼？关掉了重启还是有这又是什么鬼 强迫别人看吗 辣鸡","卸载了 特地来发表下意见"
好痛苦,为什么总是请求超时
垃圾，太费电,太费电
注册不了，总显示没网络，微信也不行,进不去
咋个注册~怎么都注册不起…,为什么不能注册啊！
iOS8为什么打不开啊,为什么打不开了为什么打不开
。,下载下来不能注册，不能登录。。什么垃圾软件啊。。以前下载的就能用
我要snow！！！这什么垃圾东西,还我snow！！！！！！！！！！！！
不更新用不了这是什么鬼？别人在外面想拍个照，打开b612是想拍得美一些，可是在外突然发现又要更新才能用，不更新就退出了？这强迫别人更新吗？,不更新用不了？
"可以增设选择瘦不瘦脸 放不放大眼睛的选项呀～",改
为什么不能注册呢，是必须要写评价吗？我也是醉了……为什么要这样做呢，,注册
更新后一点也不好用，,换回以前的版本好吗
要评论啊,。。？
为什么用不了啊？显示无法登陆服务器明明网络是好的,用不了啊！！！！！？？
据说要评论才能注册,据说要评论才能注册
"晕死了都用了听说要评论才行到底是不是巴拉来哦嘴都 sad 下午体测有罪啊了OK图喔喔喔哦无论卡恩醉哦我来咯舞台，本利润呢力图我发咯屋企咯大本例如我可爱了我发火节奏本例如我大 low 天鹅之死让，在于我们朝着目标和措施和行动上表现不好的时候了！一起一落。不会有人像一把的时间和距离不是天涯海角风景区是集我结中日双方在国际组织及时性：是从全国上下团结起来共同语言也有很多事是你不能确定无疑将就一下我们的人民教师和优秀教育世家谱了、不会去皮的哦：不知道你就能量守恒定律！一起的日子里你的时候你就可以想像中国队增添两天都没什么事故现场已成为我国北方重要人物形象和信誉是个很久了！在于我们朝着目标的时候都能找到理由不是很难找到的右脑神经！在于我们朝着目标和措施和行动纲领党和国家安全和经济合作和贸易往来日益增多了测e l",评论啊
更新个去雾，然后就打不开软件了！怎么点都进不去！！！,根本打不开
一直出现未知错误啊巴拉巴拉巴拉巴拉巴黎车展的时候你会觉得是对是错的时间里找到了自己想的那样简单了……这种事情真的发生在自己身上找原因的。我想吃喝了点吧、一个点球的节奏？在这条例草案进行地走在大街上的一个人生闷气，我想对于我们来说是一个人的时候我们的生活中的一个月了。我想要是一直在一起了。我想要的就是这些东西了、在一起是从哪怕一定的确不要去掉吗……你会选择在晚上使用胶原蛋白和弹性蛋白是皮肤过敏症状表现为对自己有利健康？在家里面有没有想说什么的最近距离是你自己不是一个个被窝里边的话。这样我们也门的人和爱的人和我的一切的确有点想起以前一样是一些事情才能不是我们想想到我的心中都会觉得你好欺负你的时候我们的生活会越来越好！？你们的陪伴,注册不了
"天天更新有意思吗 很闲是吗 研发好了再来更新不行吗 真心不爽 我能不给星吗",天天更新有意思吗
！,真不怎么地，自动磨皮弄的迷糊，瘦脸特别奇怪！！
"说没有账号注册.. 然后一直跳出来请求超时.. 醉了",根本玩不了
更新以后，装饰都没有了是啥子情况,更个喘喘啊更
"没法安装 浪费我的电",安装不了
新版相机像素真是渣到极点了都、如何回到原来的相机去，好好的更新什么相机，丑爆，能不能回去原来那个版本啊、丑到要卸载,新版相机像素真是渣到极点了都、如何回到原来的相机去，好好的更新什么相机，丑爆
辣鸡！！！！！",辣鸡更新
没法用照片编辑器再用美图了！要你何用！,麻烦死！退回前版本好么？！
只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册只是想注册,只是想注册
为什么注册不了，神马情况腻？请指教,注册不了
"就为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办 就为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办就为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办 就为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办就为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办 就为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办就为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办 就为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办 就为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办就为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办 就为了一个APP都要疯了 怎么就能这么费劲呢 我特别想知道怎么回事 怎么办",我想注册
    《终得安全》出版于1987年，是我非常感兴趣的书籍之一，有几年我一直佯装自己不仅已经读过了它，还知道它的作者生于二十世纪初，作品主要关于美国西部。我在出版业工作了二十一年，在很多社交场合中，我养成了一个习惯，喜欢询问对方最喜欢的书籍以及如此钟爱它的原因，尤其是在我的谈话对象是书商的时候，而我最常得到的回答之一就是《终得安全》。 
记得以前能上呢？,不知为何有号都上不了了
怎么老是注册超时，无法注册！,请求超时
为何总是闪退？！是我的打开方式不对吗？！！,A
注册不了,不行啊
心塞！！！！！！！！下载了登录不了！！！！！,心塞
注册不了啊,。。
"一直提示网络异常 wifi 4g都进不去是什么鬼啊不能修复一下吗，下了也用不了不就白下",一直提示网络异常
ios7出那么久了，怎么还不更新、没法用阿求速速解决！,iOS7
"作为天天p图多年老粉 一直很喜欢这个软件 一直以来都很简洁 好操作 但这次更新的瘦脸功能真的很难用了 比原来的难用太多了 请改回原来的版本 谢谢 不然我真的不知道该用什么p图软件了…",请把瘦脸功能改回原来的版本
更新之后就变了还我snow我喜欢snow我原来就不喜欢用b612,？？？
安装不了！,"更新之后 安装不了"
"就有这毛病，最近没休息好，所以想休息几天，明天如果不更新也会提前通知的，我不会弃坑的！
一操作就闪退，再进去还是闪退。根本进行不了任何操作,闪退
更新后就一直闪退，何解？,闪退
都注册不了，竟然说的网络不稳定,为什么用不了
不好用,一直处于无法更新动态
滤镜效果选择时没有了原图的预览，而是放了一张无关紧要的图片，非常不方便，还是以前的好，这次改的真心烂,滤镜效果没有原图预览，一点都不人性化，不方便
!!,"New UI ? ?????"
"贼不好用阿妈的 原来那个这个好 非要弄这个 脑袋秀逗了？","超级不好用 滤镜是什么鬼"
一用马赛克就闪退,有bug？
只能下载不能注册，这不是糊弄人吗！,糊弄人
"图标没有原来好看 强烈建议改成原来的。",图标丑
一发照片就删退，,删退
一直闪退！已疯！技术人员改进下好吧〜别这么懒嘛〜〜对不对〜〜!?,insta
看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛看评论说要评论的，那就试试吧………这男的吐烟圈吐的超牛,不知道可以咯个
当初手机里卸载了所有的自拍软件，就因为这款高大上b612，滤镜好的没的说，功能简单实用不花哨，界面看着舒服，毫不犹豫的买了会员，可现在怎么走上了low到爆的路线不回头了呢？为什么？好好的怎么变成这样了？哎。。。。,又死了一款好软件
老外的软件怎么这么不容易注册？,哎
每次开都是，刚进入注册界面一打字就闪退,闪退
感觉snow现在变了…不是以前的snow了…像我这种长脸的人用以前的snow很好看，现在的snow(b612)只适合圆脸的人用，我用就很丑，希望snow能变回原来的样子……不然我就没法拍好看的照片了…,snow
注册不了，求方法,无法注册
"不知道好不好用 试试看吧 看评论才知道要评论后才可以注册  哎都不知道写什么好了 ，",注册
怎么更新不了啊,问题
一直闪退！根本没办法登录,一直闪退
多种方式注册不了，差评,注册不了
评论下,登不上
闪退闪退！之前的版本就输入字符便闪退！卸载掉，时隔几月再下载仍闪退！怎么玩嘛！,闪退啊！
5.记得你说过的所有事
"百度文库作文
我覺得還是不行咯。,評論就能用？
无法更新状态怎么回事啊,进不去
下载了要求的全部公众号下了软件就不给打印照片，别说什么没添加相纸那是你们的问题，一星期都不加？？无良,呵呵呵呵
嗯嗯，评论了还是注册不了，啥玩意,你懂的，为了注册
真的是评价就能注册吗？是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗是评价就能注册吗,注册ins
刚下载这个软件，总体来说不错，可惜的是，楼上那些个谁说的不错，5s总是时不时的闪退啊闪退！,闪退！肿么办？
以前用挺好的，不知什么时候成英文了，不会玩了,怎么成英文了？
新版不好，磨皮没有以前自然了,失败的更新
"首先并没有出现必须评论才能拍照 ，可能是因为我没有下载特殊滤镜和贴纸。
听说这样可以注册,-
一发图就闪退。编辑也闪退。只能一张一张来，发多图就闪退，气死了。陆续更新了四个版本了一直疯狂闪退,闪退。
"为什么不能注册 超时啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊",为什么不能注册
打开速度太慢，只要Wi-Fi可以，4G网络都不行，希望改善，发表言论没有表情图片啊,速度问题
更新的什么玩意儿啊,我去
"简直是垃圾一个 卡！东西少！不清楚！",垃圾
很好用的app哟！超级喜欢：来自@臭美豆娘儿,拍立得求人品
不好用垃圾,很low的app
"骗人的 评论了也一直注册不了登录不了 大骗纸~",大骗纸
今天上午，十二届全国人大常委会第十八次会议对人口与计划生育法修正案草案进行了分组审议。与会人员对此又是怎么看的呢？
玩儿不了咋么办,网络错误严重啊！
what？？？,评论才可以用？
"垃圾软件 接广告可以  你tmd接法轮功广告？","垃圾软件 接广告可以  你tmd接法轮功广告？"
为什么下载不了！！！,为什么下载不了！！
一直更新差最后一点就更新不了了,更新不了
秒删,闪退
微博上突然特别多广告，更新后就没打开过，特意来看看。原本可以说是我最爱的相机没有之一，滤镜和特效之类的都非常好用！一直都用这个，还推荐给了很多人，然而这次更新虽然整体上没有太大变化，但很多地方的改进都令我不喜欢，感觉不如以前，滤镜不知道有没有什么变化，还没细看，粗看了下感觉上有点不同了。再说特效，有些确实是改动了，清晰度也有所下降，总之就是越来越不好用！！！！不过在我发现更好的软件之前，我还是会比较常使用这个吧。,无话可说，这次更新非常令人不满意，越来越不好了。
你们都是怎么注册的啊,我怎么注册不了啊
下载后点app，就一直点不开！从昨晚开始,下载后一直点不开
"什么鬼 注册不了啊",注册不了啊
一直看不到照片更新了还是有好多看不到快点解决把,为什么最近一直看不到照片更新了也有好多看不见
Damn,wifi下刷不出来，移动4g也刷不出来。。真是无语了
移动的没法用只能呵呵了,无法刷新
什么时候才可以不翻墙直接登录啊！！！！什么时候才可以不翻墙直接登录啊！！！！什么时候才可以不翻墙直接登录啊！！！！什么时候才可以不翻墙直接登录啊！！！！什么时候才可以不翻墙直接登录啊！！！！什么时候才可以不翻墙直接登录啊！！！！,什么时候才可以不翻墙直接登录啊！！！！
中文名
为啥只能现拍？而不能用自己手机照片进行修改？！当我操作到这就要把这软件删掉了！,为啥只能现拍？
"有个表情打擦边球抄袭网红猫日 还不承认 好感度降为零",有个表情抄袭猫日
"什么阿 下了好几天也没下成。",u
登陆不了根本没法用啊,不能用
如题,更新完之后无法登陆
"为什么注册不了我的人都不想去学校里的人都不想去学校里的人都不想去学校里的人都不想去了？( ｡ớ ₃ờ)ھ放假的时间总是短暂1646名希望是in公告噢莫子事我去前几名嘻嘻我说我去宿舍习明泽嘻嘻使用你就固体我婆婆婆婆ing张志明哦明给你摸明宫",为什么注册不了
激萌为什么总是闪退啊,闪退为什么
在流量和WIFI环境下都不能刷新、不知道是不是机子的问题,4S完全不能刷新
黑色金属白手兴家牛奶帮助身边喜欢自己拿不下这很不喜欢自己啊妈妈们能宅男的不相伯仲男那转瞬即逝不行不行不行不行呢把中山市你在哪吗小女孩深深的虐死你们,真的假的
"试试是不是库斯库斯车内阿胶大家懂的就是你刎颈自杀你霜姐萨克塞纳迪恩发葆芳 i 更好晓丹少许白鸭绒羽绒服的时候就想知道自己在想我会努力去实现自己的心也跟着好想好去看并没有刻意用弄死我快死掉贱贱单家独户附加费 i 日服如何将霜姐额",评论完也不能注册
发照片闪退！！！,新版本闪退
　　今年的“台湾2016代表字大选”由岛内的中国信托文教基金会及《联合报》合作，邀集各界贤达推荐51个候选字，而后由民众通过手机、网络，票选最能代表这一年的汉字。
    看着韩峰的背影，小李大惑不解，重复道："玩弄过他？"
不能登陆不能注册,不能登陆不能注册
看简介说是降低噪点。事实上是噪点更多。拍出来的照片模糊到不想看，整个以为是手机坏了。而且调节滤镜颜色的时候太麻烦，远远不如之前的版本。已经并不想拍照了。??,太不好用了，够死。
不能用啊,中国地区不能用除非翻墙
这次更新了之后很不习惯，连我最喜欢的蜜柚都没有了,更新了之后不喜欢
"真的评论了就可以注册了个么！anMY！劳资就想看看明星呀 尼尼尼 麻麻麻麻麻麻麻麻麻麻麻麻麻麻麻麻麻麻麻呀呀呀呀呀哎",nmy
"垃圾软件 毁我青春",盗图狗
"为何一直忘网络错误 明明用的Wi-Fi 真的也是醉了 重复删除和下载好多次了 疯了已经",用不了ins
去油怎么没了？,去油怎么没了？
3.拍照的效果比以前好，给个好评
"注册还要评论评论评论评论 刮风这天我试过握着你手 但偏偏雨渐渐大到我看你不见 还要多久我才能在你身边 等到放晴的那天也许我会比较好一点   从前从前有个人爱你很久 但偏偏风渐渐把距离吹的好远 好不容易又能再多爱一天 但故事的最后你好像还是说了拜拜他咯恶心我啦咯啦11ill他就考虑出我才来偷懒咋啦额那不我姑小JJ图垃圾哈安逸了垃圾箱啦本子王会计死1hi胡他累咯啦啦啦奥体具体考虑摩擦辣的莫子时候人陪生噜噜噜叫我乌拉乌拉咯牙体会过好个咯考虑咯拉拉裤夜魔侠最",我要注册注册注册
垃圾,"我就呵呵了 更新完了非得注册才能用 果断删除"
美颜越来越没有刚开始好用了，看现在把人美化的，眉毛也没了，那照片拍出来实在不知道怎么说了，美化过头了吧,美颜越来越没有刚开始好用了，看现在把人美化的，眉毛也没了，那照片拍出来实在不知道怎么说了，美化过头了吧
感觉这个图片质量不太好啊??,还是喜欢原来的B612
注册好的帐号为什么等不了,不好
"听说有字数限制 我到底要多少个字 拖拉机咯哦亏不如我饿离婚带裙长的不知道你就能亏核武器和导弹的能力居然我膜拜如我这般美好腿哦我所哦五千咯愈演愈烈恶徒死咯突突突突了咯哦哦一物降一物！旅途哦我在想亏都是绿色嗯自言自语自言自语了旅途图图爸爸惭愧咯摸摸屠杀巨魔武器 boy 图来了哦哦哦我在安排其KTV图咯哦哦们也，刚刚上市咯摸摸摸摸摸摸旅途了喀拉拉邦把 high 莫某兔形形色色莫无懈可击策略。",如何注册账号啊
如题,敢不敢更新！渣的呀～
不好用，想看的节目搜不到,不好用，想看的节目搜不到
"为什么要更新啊，原版 原版 我要原版?",我只想要原版的
"iOS7无法用阿～一进去就退出 卸载重装也是",闪退
嗯哼,表情包无法添加到微信。太大了。希望开发改善
更新前疯狂闪屏，更新后黑屏?,差评
"本地照片不能加滤镜吗 这个升级有什么用啊 神经病",超烂
评论才能注册、神一般的存在啊、册空间的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人都会有一个世纪之交！一个人是从什么时候开始变老。不会太空了两千块头？这是一个劲儿来看一下有没有很帅吧唧吧台的人也都能被感动到哭？在线作业答案就是这样子吧。这么晚会了吧、在这方面我都要好好休息休息了？你的存在！不能容忍你的人类社会保障卡地亚手表戒指,注册不了
"什么鬼？想要爱哭鬼特效特意下载了 结果只有两个特效 卸载了好几次重新下载还是一样 真不想吐槽",下载了好几次大头贴特效只有水冰月和麋鹿精灵
为什么用不了了，保存图片就闪退，啊啊啊,嗯
闪退啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！各种闪退啊啊啊啊啊啊！！！打开就闪退啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！怀疑人生啊啊啊啊啊啊！！！,闪退啊啊啊啊啊啊！！！！
尊敬的三星客户，您好！您已成功参加星级特权周活动，赠送您300M省内流量，7月21日-7月31日内蒙古地域范围内全天使用有效。现回复KTED到10086即可申请50元欠费透支额度，星级越高，可享受的欠费透支额度越高。更多星级客户特权敬请期待！中国移动内蒙古公司尊敬的三星客户，您好！您已成功参加星级特权周活动，赠送您300M省内流量，7月21日-7月31日内蒙古地域范围内全天使用有效。现回复KTED到10086即可申请50元欠费透支额度，星级越高，可享受的欠费透支额度越高。更多星级客户特权敬请期待！中国移动内蒙古公司尊敬的三星客户，您好！您已成功参加星级特权周活动，赠送您300M省内流量，7月21日-7月31日内蒙古地域范围内全天使用有效。现回复KTED到10086即可申请50元欠费透支额度，星级越高，可享受的欠费透支额度越高。更多星级客户特权敬请期待！中国移动内蒙古公司尊敬的三星客户，您好！您已成功参加星级特权周活动，赠送您300M省内流量，7月21日-7月31日内蒙古地域范围内全天使用有效。现回复KTED到10086即可申请50元欠费透支额度，星级越高，可享受的欠费透支额度越高。更多星级客户特权敬请期待！中国移动内蒙古公司尊敬的三星客户参加星级特权周活动，赠送您300M省内流量，7月21日-7月31日内蒙古地域范围内全天使用有效。现回复KTED到10086即可申请50元欠费透支额度，星级越高，可享受的欠费透支额度越高。更多星级客户特权敬请期待！中国移动内蒙古公司尊敬的三星客户，您好！您已成功参加星级特权周活动，赠送您300M省内流量，7月21日-7月31日内蒙古地域范围内全天使用有效。现回复KTED到10086即可申请50元欠费透支额度，星级越高，可享受的欠费透支额度越高。更多星级客户特权敬请期待！中国移动内蒙古公司,好评！?评论了真的就能注册了吗？评论了就可以注册
"如题 如何破",为什么注册不了？？？
呵呵…,抄袭！
初二  其它  754字
本来用美图拍照就慢，启动程序还一大堆广告，体验太差了,广告多到受不了
今天提醒升级以后就无法安装，无法使用了，这是为什么呢，抓狂～希望赶紧处理啦……超爱这个应用的，我会疯掉的……,此时无法安装，无法升级
為什麼,為什麼用wifi刷新不了？
真的是，以前b612用着可好了，现在一打开下巴尖的脱节，丑死了，真心不推荐这款，丑得要死,真的不如原来的好用
抠图死机用不了,抠图用不了
强烈要求回到以前滤镜版本，现在的一点都不好，不实用,强烈要求回到以前滤镜版本，现在的一点都不好，不实用
恶心，广告一直浮在选相片上面，都挡住了没法玩,差评，广告多
那我卸载你好了,不升级就用不了真的很膈应人
注册不了！,注册不了是什么鬼
上一个版本里很多好看的滤镜没了！没了！啊啊啊啊,之前版本的那些滤镜呢？！！
我特么真的不停重复又重复去试，有没有办法修复一下啊，别跟我说评论可以注册成功，坑爹呢都不一个服务器的东西。,我思考了很久中国怎么注册这个可爱的软件
整个APP不见了，之前的贴图全部没有了，现在的滤镜比之前更不自然贴图也没之前好看！快变回来好吗？受不了想卸载了！,更新后Snow变成B612
界面还没上一个版本好看！想新版本界面丑的要死！很多调色的都找不到了！强烈要求改回原来的界面！！！！！！,界面還沒上一個版本好看！想新版本界面醜的要死！很多調色的都找不到了！強烈要求改回原來的界面！！！！！！
真的要评论了才可以用吗，好想用啊,要评论了才可以用吗
"啊啊啊啊啊啊像素好差  模模糊糊  没之前好用.....讲真   没有之前好用  怎么搞QAQ","我的天  真的比更新之前差多了啊  像素也差多了"
注册就闪退,闪退
"差评 强制评论",差评
为什么是韩文版的？！,？
有了这个，屌丝都变女神了！,不敢再相信网络美女了
对付事吧,一般般
为什么这么久了还没有把功能内嵌到iphone自带的相册里去呢？以前都可以。特别方便，现在没了很不习惯。。。,iphone6相册找不到快捷方式了
“小说”一词最早出现于《庄子·外物》：「饰小说以干县令，其于大达亦远矣。」庄子所谓的「小说」，是指琐碎的言论，与今日小说观念相差甚远。直至东汉桓谭《新论》：「小说家合残丛小语，近取譬喻，以作短书，治身理家，有可观之辞。」班固《汉书．艺文志》将「小说家」列为十家之后，其下的定义为：「小说家者流，盖出于稗官，街谈巷语，道听途说[4]之所造也。」才稍与今日小说的意义相近。而中国小说最大的特色，便自宋代开始具有文言小说与白话小说两种不同的小说系统。文言小说起源于先秦的街谈巷语，是一种小知小道的纪录。在历经魏晋南北朝及隋唐长期的发展，无论是题材或人物的描写，文言小说都有明显的进步，形成笔记与传奇两种小说类型。而白话小说则起源于唐宋时期说话人的话本，故事的取材来自民间，主要表现了百姓的生活及思想意识。但不管文言小说或白话小说都源远流长，呈现各自不同的艺术特色。“小说”一词最早出现于《庄子·外物》：「饰小说以干县令，其于大达亦远矣。」庄子所谓的「小说」，是指琐碎的言论，与今日小说观念相差甚远。直至东汉桓谭《新论》：「小说家合残丛小语，近取譬喻，以作短书，治身理家，有可观之辞。」班固《汉书．艺文志》将「小说家」列为十家之后，其下的定义为：「小说家者流，盖出于稗官，街谈巷语，道听途说[4]之所造也。」才稍与今日小说的意义相近。而中国小说最大的特色，便自宋代开始具有文言小说与白话小说两种不同的小说系统。文言小说起源于先秦的街谈巷语，是一种小知小道的纪录。在历经魏晋南北朝及隋唐长期的发展，无论是题材或人物的描写，文言小说都有明显的进步，形成笔记与传奇两种小说类型。而白话小说则起源于唐宋时期说话人的话本，故事的取材来自民间，主要表现了百姓的生活及思想意识。但不管文言小说或白话小说都源远流长，呈现各自不同的艺术特色。,注册？？？？？？
"更新以后开补光 拍出来的效果太渣渣了 伤了个小心心",心塞
一直注册不了让我好无语,注册不了ins
注册不了，据说评论才能下载。什么鬼。？！平均发不出去又是什么鬼？！,评论评论评论
"之前一直用 但素突然某一天用不上了 好桑心 难道非得改IP么… 呃呃呃 感觉不用啦 少了好多人生的乐趣啊 呜呜呜 求能在用 喔喔…",到底啥时候才能用上嘛…
"一上传照片就会闪退，重新下载也不行,希望快点修复！！！",为咩闪退！！！
不能用有卵用？,1
"天蝎在陌生人面前是冷静沉着的,在熟人面前是愤世慨俗的; 在陌生人面前是孤僻自傲的,在熟人面前是活泼好动的;当你在天蝎的眼中从陌生人变成熟人时,你会发现当年踩着优雅步伐的天蝎变得乱蹦乱跳;当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫;请珍惜天蝎,要知道从一个淑女/绅士变成疯子是需要过程的.天蝎在陌生人面前是冷静沉着的,在熟人面前是愤世慨俗的; 在陌生人面前是孤僻自傲的,在熟人面前是活泼好动的;当你在天蝎的眼中从陌生人变成熟人时,你会发现当年踩着优雅步伐的天蝎变得乱蹦乱跳;当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫;请珍惜天蝎,要知道从一个淑女/绅士变成疯子是需要过程的.",用不了
原本有一肚子话想跟他说，见面后却突然觉得没什么可说的了。分别时你觉得心情布满疮疤，相逢后又一切豁然明亮。原来感情中那么的烦恼，只因你爱的人不在身边,原来评论才能用阿
大头功能怎么和以前不一样了，不好用啊,更新之后不好用
贴纸一直都显示不出来，就算下载了，上面仍然会显示你没有下载，跟ipad的兼容性有点太差了,贴纸一直在加载啊……
特别的不喜欢这个版本，强烈要求换回之前的版本，相片拍出来假的很，差评,强烈要求换回之前的版本
"删掉重新下载四次 还是不行 你们闹哪样？",无法刷新动态?
更新之后真的是垃圾,赶紧回复老版本
"下载了两次 都在登陆的时候说没有网络 喵喵喵？急需b612拍照的时候让我更新就算了……搞了半小时 怎么回事",没有网络显示？
"一开始注册的账号可以用。后来密码忘记了就重新改好了。就说我违规 。用其他三四个邮箱注册 还没成功就说违规！！垃圾软件","注册不了账号啊 老是说违规"
"原来的snow相机呢？现在这版是在搞笑嘛？贴纸特效都跟鬼一样~还有滤镜明显的生怕别人不知道加了滤镜~以前的snow相机倒闭了嘛？还是研发产品人员开发新版本的时候集体嗑药了？holy crap！gimme a break！",新版本辣鸡辣鸡辣鸡
去他乡 遗忘","之前还能用 现在直接登不上了 只有跟风写评论试试了…"
据说评论才可以用据说评论才可以用据说评论才可以用据说评论才可以用据说评论才可以用据说评论才可以用,据说评论才可以用
"根本不能用，不能注册，很久以前的账号也不能登录，骗人，习近平对中国经济的七大信心
不管换什么手机都必下载一个美图秀秀。就是因为用着不麻烦非常方便。过滤镜非常好！现在更新了超级low。喜欢以前的版本。能退回去吗？手机自己更新的。反正我很焦灼！卸载拜拜,用了N年今天我卸载掉了
强烈要求旧版，什么鬼，保存不了，直接闪退,闪退，更新以后闪退，保存不了
更新后太难用了，操作麻烦费时间不说，拍出来照片一点都不好看，不自然非常假，修得太过度了。以前那样自己选择自然，柔光什么的很好！,更新后难用！换回以前的模式！
更新后闪退,更新后闪退
更新后没以前好用,。
我第一次评论软件！！！竟然是因为这个软件太难用了！！！以前的多好！！！现在的拍个照片稍微抖下就会模糊！！！没一张清楚的！！一点也没有以前的好用！！！！还我b612！！！！,新版b612咔叽一点都不好用！！！！！
"拍的太假了 ?",不自然
"总是显示网络连接失败 而wifi 4G都能够正常接收消息 和观看视频",网络连接失败
如题。。。千万不要更新。。,闪退。。。
无语了,我去！！！更新了以后各种闪退！还怎么用！
不好用。。。,新版真心垃圾
要更新点了更新结果无法下载，删了重下也没办法下载，一直是无法下载！！！,什么情况啊啊啊啊求解
为什么评论才能注册,为什么评论才能注册
刷新不了！重新卸载再安装然后就各种登陆不上去！！！,下载以后刷新不了
"好用啊 但是好用没有卵用 一打开就闪退 好几次了 修复了几次就这样？已经卸了",能不能修复下闪退？
"感觉更新了以后就变得辣鸡，我觉得snow 原本挺好的啊，为什么突然要和b612 合并啊，并不觉得b612 比snow 好啊，而且和b612合并界面跟 b612又没啥区别，我为什么不能另外下b612然后用着snow 呢。感觉b612 拍照不太自然。差评",辣鸡
恩,还是原来的滤镜好看
"能不能赶快修复好啊 注册不了",闪退
"臭不要脸的团队，盗取别人的图做表情！做了还不敢承认，你们怎么不去死呢！垃圾东西！呸！滚吧 卸载",盗取别人的图，没道德的团队
无法下载更新,无法下载更新
"当时，医生曾诊断身患绝症的他只能活两年，可他一直坚强地活了下来。他被禁锢在轮椅上，只有三根手指和两只眼睛可以活动，疾病已经使他的身体严重变形，头只能朝右边倾斜，肩膀左低右高，双手紧紧并在当中，握着手掌大小的拟声器键盘，两脚则朝内扭曲着，嘴已经几乎歪成S型，只要略带微笑，马上就会现出“呲牙咧嘴”的样子。这已经成为他的标志性形象。他不能写字，看书必须依赖一种翻书的机器。读活页文献时，必须让人将每一页平摊在一张大办公桌上，然后驱动轮椅如蚕吃桑叶般的逐页阅读。他在手术过后的几天又写下了世界名著《时间简史》。在往后数十年逐渐全身瘫痪并失去了说话能力。霍金曾澄清自己当时并无酗酒只感到自己有“悲剧性格”并使自己沉醉于瓦格纳的音乐里。直至他遇上了首任妻子珍·王尔德Jane Wilde，两人结婚后育有3名子女。23岁时他取得了博士学位留在剑桥大学进行研究工作。
克莱斯勒在我嗯我在我们一直下雨咯下雨天呀呀呀呀我哦头不要辣卤兔兔兔呀呀呀呀呀呀,他咯无聊咯母亲快乐咯
如题，已卸,无法刷新状态
5s闪退,5s闪退
手绘自拍功能根本用不了，我在iPhone和小米手机上都试了，一直提示效果加载中，完全出不了图，差评！,手绘自拍功能根本用不了，差评！
同上,更新后网速变得奇慢
"登不上 说网络不好 什么时候能用呢",什么时候能正常用呢
"很讨厌现在更新之后的B612咔叽 喜欢之前的snow相机 根本没法和之前的比 现在的很low滤镜也很差贴纸只能说是更加丑 希望看到这条评论的工作人员能够深思熟虑要不要把现在这个所谓的B612咔叽换回原来的snow 谢谢了",很差劲
本来很喜欢这个软件的，但是注册不上去，很让我失望。。。,为什么注册不上去呢？
选图太不方便了，不好用,垃圾软件
从这件亿关桑这件事情上发现美图好不要脸，盗图使用之后还一副“用你的图那是抬举你，反正我现在用都用了，给你俩钱你就认了得了”的丑恶嘴脸，还注销了人家的账号，那么有能耐怎么不好好编程啊！立帖为证永不再用！,盗图狗，相当之不要脸
怎么注册嘞怎么注册嘞怎么不能注册嘞怎么注册嘞怎么注册嘞怎么不能注册嘞怎么注册嘞怎么注册嘞怎么不能注册嘞,怎么注册嘞怎么注册嘞怎么不能注册嘞
无法连接互联网？可是还是能看到图片。每次看龙龙的照片都要现查找账号?而且无法保存图片,乱乱的
"人地系手機上ins之後登出就一直提示人地噶信息 重裝之後都是解決不了",????
好好一软件，可惜了,我是IOS8.3，现在完全用不了，打开就闪退
不可以给照片加滤镜，老的版本强制不给用，滤镜名字难听的一塌糊涂，总之非常不爽，一星不谢，告辞√,更新的什么垃圾玩意
拍照后不能直接进入高级美颜差评→_→没有iPad的专版差评→_→,更新后没以前好用了
没有爱,大陆用不了！！
就是没什么特点,不咋滴
还有一些模棱两可的特质，比如直爽、爱吐槽、敏感等等，这些反应放在一些情境下是可以被理解的，说不定还会变成令人喜欢的优点，但如果用错了场合，却是很容易让对方不快的。
客户大多是说俄语的，所以这次请翻译还是很必要的，特别是在人流量较多的第二和第三天。但是翻译并不够尽心，第二天在我们加强和细化了要求后稍有改进，也获得了较为详细的客户资料，在客户没有名片的情况下要求客户手写下联系方式。也有少部分客户会英文的，这些也是我们今后所要跟踪的重点客户。通过对客户所询价的型号的记录也可以知道客户对哪类的产品感兴趣。我们还让翻译帮我们翻译了一封开发信，对于有回复的客户我们会加强跟踪。
注册不了，用不了,注册不了
2之前选模版可以左右滑动换，现在只能点下排的模版切，不好用
"滤镜好非主流好严重 还没有原来的snow好 受不了删掉了 就想下回原来的",嗯
因为手机版本的问题，相机拍照不能关声音，B6123以前的版本就可以关声音才用的，现在更新了拍照有声音，一点都不想用了,差评差评
登不上呀,登陆不了
不能注册就等于下载了没用,不能注册，显示网络失败
4. 3G卡的20元套餐有没有流量限制？
为什么我的不能用。点击马上玩。显示网络错误。怎么回事？求解！,美图手绘相机
什麼東西阿。。圖片完全load不到！！！,bad。。
更新后一直下不下来。也删不掉。太气人了。,一直挺好的。更新后不知道怎么回事儿
用起来好不习惯，下的东西联合通知都没有就都没了,哎………
还是那么的恶心做的，果断卸载删除",无聊的
今天上午进行到底吧台的时候都觉得特别对不起对不起自己啊……今天中午都市报报道称、在座的各位朋友注意避让警车开道！这么样东西湖？这么些人们都市生活水平和谐了？这么样东西南北中？这个月光石头砸碎？这个是因为自己不够努力还是不要看看看看看看看看看看来要么你是不能完全满足于现在是什么呢、一些企业法人、一起一落？在线等等于零点首映发布会,为什么不能用吗？这个月光石头砸烂？这
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退,闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
☁️☁️?　　　☁　　　☁
你说十年茫茫,孤情怅怅,后来幽梦还乡,只为人伤.
新版一百个不好用，怎么回到之前？,新版不好用
我要原来的滤镜！照片没法搞滤镜了……要弃,气气气
注册不了，谁能给我解释一下？,注册不了，谁能给我解释一下？
什么鬼？明明已经评论发送出去了怎么还不好注册？！！！！！生气了！,评论就可以注册了？
拍照声音怎么破？,拍照怎么还有声音了呢？
态度这么差？还好意思？
"下载下载呀,朋友说很好，我也要下载可怎么也下载不了","下载下载呀,朋友说很好，我也要下载可怎么也下载不了"
求解决啊,为什么我下不了了
登录是个问题！！,呵呵
2.5.0这个版本超级难用，超级不习惯，贴纸什么的还需要自己搜索，真是太费劲了，越更新越垃圾，还是上一个版本好用，贴纸什么的都一目了然，用着也快捷方便，现在是真心用着不爽，望改进！,没爱了
珍爱生命
为什么我的ipad不能更新呢，手机都可以,系统
为什么视频总是开不出来！什么问题！,视频打不开！
坎坎坷坷坎坎坷坷来看看看看看看,密密麻麻密密麻麻吗
"求你还我旧版好吗？！为什么要强行让我们用新版！！！之前那个版本更好好吗 新版的滤镜超难看！没有之前的滤镜多",新版不好用！！！
差评，下了5次都没法下载下来，一直是请重试，果断放弃下载了,差评，下了5次都没法下载下来，一直是请重试，果断放弃下载了
闪退。。。,为什么我的老是闪退。。
找不到图标呢？,图标呢？
登陆不了,真是麻烦
保存完的照片都发不了微信，以前都好好的，现在几张可以发几张发出去全灰屏的。什么情况，越更新越差。,保存下载了都发不出去，什么情况啊！越来越差劲了。果断卸载
苹果的一起差评，你个辣鸡,电脑装了立马死机
下了四遍都打不开！,"下了四遍 都打不开～"
根本刷新不了，真疯了,无法刷新
擦擦擦擦擦擦,评论看看
"我只喜欢b612  不用咔叽   然后现在偏要我下载咔叽  不然就不能用    我就不喜欢那滤镜  好了不用你们家的了好吧？",不用了好吧？
根本不能发照片！,闪退
不能用,连接不上网
升级后不能用。打开就闪退,升级后不能用。打开就闪退
第一次认真写评论，希望为大家做一定参考^_^",客观使用后评论
没办法用了，闪退疯了，每次修了半天，闪退全没了,为何苹果系统老师闪退
"可以把相机改回以前的吗，现在的真是烂到爆，整那么多没用的 而且照出来的像素也没有以前好，以前照张照片很快的，现在还要什么特效，一点也不好",越来越差
　　物格而后知至。知至而后意诚。意诚而后心正。心正而后身修。身修 而后家齐。家齐而后国治。国治而后天下平。 
为什么升级后不支持视频自动拍摄了?,自动拍摄
还怎么玩儿啊，点发照片就闪退，更新完还是一样没解决，你们更得什么劲！！！,闪退！
我要上去看啊，注册什么鬼,为什么超时啊
还是要翻墙,评论了能用吗
是大家都是刷新不了动态还是唯独我一个？郁闷死了，说什么修正错误，你倒是把动态刷出来啊！,被搞无奈了，不知道多少次了，一直刷新不了动态
首先要做的就是看懂这张人物关系图↓
"做了五分钟的图 说闪退就闪退  做一次闪退一次 有毛病吧",闪退nmlgb啊
差劲！没有以前2.8.0的版本好！经典的妆容呢？都没有了！经典的操作也完全毁了！变得不会用了！请恢复以往的风格，勿忘初心！找了半天的以往的美妆相机！这个版本的美妆相机只能卸载！,用了苹果手机N年！第一次写评论！
ins不是由时间轴来显示照片了，让人很不爽，这是社交软件，我不需要程序算法来告诉我看什么照片，如果可以，1颗星都不想给。,越来越不好
收费软件垃圾v就你不v你你们慢慢开局,垃圾软件收费
音乐吵的要死，一定要拍猫脸啥的，正常照片非常不清晰，能不能让人好好拍照了,不喜欢更新版
一直用不了啥意思。为什么会这样呢？为什么呢？,为什么用不了
更新后太烂了！手贱啊啊。之前的多好用。怎么恢复到以前到版本呀,烂！
更新后拍照不能对焦！！希望有所改进,更新后不好用
"安装不上 也删不点 更打不开 bug还真是大 希望尽快处理",完全不好使
太模式,太模式
Dhikgfdgiohfsthjkgfd,注册注册
想试下评论,是要评论才可以用吗
90后创业论坛里面的90后资讯有很多.
国内网一定是屏蔽了它的网络，和Facebook，Twitter同理，在中国用不了咯，除非你用代理服务器，，，这样才行！在天朝就是这么悲哀！！！,中国用户不能使用
阿阿,国行用不了
大鱼在知乎上被黑的很惨
什么都刷新不了，安卓版注销后无法再次登录，软件太差了，不注重用户体验么？！一星！,大骗子
试了多少回。
今天身体的不适让我没有精力去做其它事情，只能静静的躺在床上，床头的它还有三分之一没有看，我很想知道答案，就把时间交给了书本，人随着情节进退，狂奔到那个已逝去的年代，我就是于连，我就是德雷纳尔夫人，我就是玛娣儿小姐，他们哭，我也会难过，他们开心，我会微笑。
"老是看你們玩這些點開全文甚麼的
"不更新闪退 更新加载不出来！！！！",图片加载不出来
"一直网路连接不上，
美颜的太假了,更新后就删了
??移动的流量移动的wifi都连不上！,移动的网用不了
首先下载安装instagram软件和fanqiang软件netpas云墙;
更新之后拍照声音关不掉了，不好，赶紧改过来,拍照声音关闭
苹果5！完全看不见图片！刷新不了！,完全看不了图片！刷新不了
稍微大一点的图片，按下一步就闪退！！！,闪退
就还可以。。。但不咋嫡使用,评论
"手机里更新后就不见了但应用商店里显示可以打开  打开个毛线啊喂","手机里更新后就不见了但应用商店里显示可以打开  打开个毛线啊喂"
"为什么找不回原来的号！之前被封了不能用就卸了 现在能用了为什么不能找回原来的号 老出错！",求找回原来的号
一注册就闪退！！！,闪退！
"大头的实际效果与微博推广的图片更本不一样 背景被扭曲 还不如不做大头 太失望了！",大头效果假
以前很喜欢用这款软件。最近被新的滤镜吸引，然后更新，没想到画质变差了，之前画质是很好的，觉得比其他软件都要棒，这也是我选择这款软件的原因。现在不太想用了。希望能换回之前的版本或改善一下。,更新后画质变差了
里面有个超级恶心的僵尸,不推荐下载
instagram一款美国社交软件为什么不能注册真的要写了评论才能注册吗还听说要翻墙才能使用真的吗到底能使用不,为什么不能注册真的要写了评论才能注册吗
为什么要评论才给注册？霸王条款？,哈哈
滚滚滚滚，,扯淡
什么啊,晕
用不了，打开还没拍就关机了,一用就关机
为什么有账号也登不进去？为什么总说我网有问题？,？？？
下了软件发现怎么都注册不了，看到别人说要评论才能注册，试试看咯~~~结果发现还是注册不了汗汗汗为什么呢，可能是字写太少了我的天呐这不是为难我吗我是不爱写文章哦现在要写这么多这真的是hin为难人家啦现在怎么样够了吗？怕怕是不是还不够啊那我再写一些什么好呢嗯啊昂我只是想要注册一下嘛拜托…结果发现写这么多还是不行呵呵了再见´･ᴗ･`,难道要评论才能注册
"无法连接是什么情况 不在大陆地区啊",无法连接服务器
加载不出来！,加载不出来！
一颗星都不想给啊，这次更新出来拍照太假了，美颜的效果真的是美的好过分啊，太讨厌了，我要原来的万能相机，呜呜呜呜,没有原来的版本好用，怎么能换回来啊
各种闪退！,头像从库中选按裁剪会闪退！
美妆那块出来的都好浓，那个调深浅度的也没有了，一点都不自然，差评差评差评,此次更新后我想删除这个app了
"想要登小号结果登不上去  一直提示很抱歉，你的请求出错了。看网络也没问题就是登不去上去  真要崩溃了????",...
一注册了之后进入软件就无法加载，用无线网络或是手机网络都是无法刷新动态，不知道是怎么回事，希望技术人员可以完善。真的没办法用。,软件不可用啊？
我估计不行，太坑了。,确定评论了能注册？
最初人们认为，如果地主拥有一块土地的产权，就意味着地主可以决定这块土地的用途，是用来种植玉米，或者用来放牧等等。地主对土地的使用肯定是排他性的，在未经允许下别人不能在它上面建筑楼房。但紧接着人们就发现，即使地主拥有这块土地，也仍然存在许多的约束条件和不明朗的地带，例如根据法令地主不能在他的土地上种植大麻，也不能在他的土地上训练自己的小型部队，此外
为什么注册按到第三个键就闪退阿！,闪退！
以前最喜欢的贴图都变得跟B612一样了，就是不喜欢B612的贴图才用snow的，合并了至少把贴图弄回来吧，要不然真的跟B612没区别了,拒绝B612
打开摄像头不到一分钟热到要爆炸了，发热量太大。还有更新后自拍比以前的版本难看，为什么要搞大眼瘦脸结合一起还分5个等级的功能呢。,热到爆炸了
"可不可以回归以前可以单独调节眉毛 眼睛 口红的版本 我非常喜欢的韩妆 日系 全部变了样子 我和老公照的合照 把两个人都化妆了 男人化妆简直不忍直视 新版本真的真的让我恶心透了 干嘛要盲目学其他软件 美颜过度 妆容夸张 基本都不用这个软件了",新版本妆容太假
光脚走路延缓衰老
"当前更新版本后，分享帖子后，无法像先前版本一样创建ins的相册文件夹 求解 急急急急",文件夹无法自动创建
呵呵,不能用
一拍照即闪退问题太严重，根本无法正常使用,闪退！
合并可以，倒是不要把我最喜欢的贴纸并没了啊,为什么要合并！
不停的闪退！,为毛老闪退啊！真烦！
没有去红眼的麻烦,去红眼的去哪了？
6P一录像就会卡,一录像就卡住
为什么登陆不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,一般
为什么我老是注册不成功,为什么我老是注册不成功
注册了一年的不行，怎么破？注册了一年的不行，怎么破？注册了一年的不行，怎么破？注册了一年的不行，怎么破？注册了一年的不行，怎么破？注册了一年的不行，怎么破？注册了一年的不行，怎么破？,为什么就是注册不了
"Tell me why",Why
"抄袭还强词夺理？还理直气壮？官博还会拉黑说实话的人？员工还会去洗地骂人？要不要请水军证明自己清白的呀？垃圾软件。除了抄袭日日的表情包 其他贴纸是不是抄的你心里没点数吗？抄袭是恶心，吃相真难看。祝您早日倒闭。卸载了不谢：）真是一颗星都不想给（呕",垃圾抄袭？
根本注册不了！上个版本也这样？程序员干什么吃的？,一直闪退
闪退闪退闪退闪退，不能用不能用不能用,闪退
"前台1分钟！后台几十小时 睡一晚起来手机直接关机",耗电太可怕！
"之前好喜欢的 后来升了iOS10就网络有问题了(｡•ˇ‸ˇ•｡)",网络连接有问题
登不上账号，也收不到验证码，不知道是不是要撰写评论才能够，什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,登不上账号
干嘛自动补光啊，都能设置还要自动，那设置有p用！这个升级真心有毛病！,自动补光有病吧！
还不如不更新呢！一开始下载上我还挺看好的，但是更新了一点都不好！,不升级多好
为什么注册不上迷茫啊,为什么注册不
"变得好难用 希望改进 特别是瘦脸手动",不好用
更新以后一直是黑屏不知道程序猿在搞什么名堂,不能用
一發圖片就閃退搞哪樣?!,一直在閃退從未被超越
"本来一直挺喜欢美颜相机的，可这次更新真的一点都不好，那个亮眼功能太差劲 美颜出来好假 好恐怖，现在特后悔更新了 想降回原来的 但是回不去。。。。希望赶紧改进 变回原来。没更得朋友们还是别更新了",千万不要更新
"IOS10.3.3版本 更新最新美图秀秀完毕后居然打不开软件 重启机器也不行 删除在下载美图秀秀也不行 就是打不开美图秀秀 这是什么情况 你这美图秀秀更新BUG新版本 然后就打不开 怎么回事你不该出来解释解释吗！",程序员你赶紧出来看看
昨天晚上刚更新完，今儿用就闪退，重新卸载之后还是闪退，烦死了？为什么？,闪退
为什么注册不了？？？？,为什么注册不了
更新完之后会闪退！！！！之前的版本都不会！！！！,闪退！！！
"不能用诶
。。。。。,登不上啊
Instagram是一款最初运行在iOS平台上的移动应用，以一种快速、美妙和有趣的方式将你的随时抓拍下的图片分享彼此，Instagram还内置了很多种的滤镜效果，用户可以在自己的智能设备上完成拍摄照片，修改照片，发布照片的全过程。安卓版Instagram于2012年4月3日起登陆Android应用商店GooglePlay。2012年4月10号，Facebook宣布以10亿美元收购Instagram。2012年10月25号，Facebook以总值7.15亿美元收购Instagram。2015年09月27日，Instagram活跃用户超4亿，而在这4亿用户中，有四分之三生活在美国之外的国家和地区。用户增长最快的国家包括巴西、日本和印度尼西亚。2015年5月份对应用进行了升级，放弃了复古相机样式的应用图标，并引入了更简洁的用户界面。这是Instagram推出5年以来，首次改变应用图标。,评论一下
话就说到这了，希望你们的公关能反思一下，嘴硬并没有什么好后果，该道歉好好道歉才是正确的解决方法,日日是我在微博云养的最喜欢的一只猫
Fnxhankzns,Be
Game-winning shots
差评，根本注册不了,评论
科学社会主义政治经济学原理，包含两部分内容：第一部分内容，科学社会主义商品经济结构设计；第二部分内容，科学社会主义商品经济运行原理设计。马克思主义（Marxism）是马克思主义理论体系的简称，马克思主义理论体系覆盖了马克思本人关于未来社会形态——科学社会主义的全部观点和全部学说。
弄个取消关注的东西出来啊,弄个取消关注的东西出来啊
！！！！！！！！！！,！
注册不了，求帮助,注册不了
太卡了,太卡了
选瓜肚大的意味这瓜肉厚度比较厚，吃起来才爽口。
从来没有评论过任何APP，一直很喜欢美图秀秀的万能相机，这次新版本更新之后，拍什么都难看，拍什么都自动美颜，本来只想用个滤镜，把自己搞得肤色特别怪，宁缺毋滥，不会搞新版本就干脆不要出新版本，出个这样新版本丑死人了，我要卸载了,新版本简直垃圾
频繁闪退新版本！,更新以后一直闪退
如题,评论了可以用吗
不知道是我的app怎么了，看不了录影,为什么看不了小的录影呢
不评不能用？,不评不能用？
"结合了snow新出的软件，却有着无法登陆 无法使用的bug，还想不想干了？？","软件有bug 无法登陆 也无法跳过 无法使用"
强行要求更新很不喜欢,强行要求更新很不喜欢
"?本来是最喜欢的一个APP结果用了没几天 流量和mifi都上不了 只能用wifi！那要来干嘛啊！以为哪里都有wifi吗！失望！",只能用外网上要来干嘛！
"变一照片了  看毛啊   也不提示",为什么表情包保存到相册不动啊！！
还让不让人活了？,我写了4次了？！
为毛用不了啊啊啊！！！,为毛用不了
只想要老版本的b612，能不下线吗,还我b612
注册不了。,用不起
刷不出动态啊！！,刷不出！！！
"总是卡 卡了还闪退 苹果手机",美颜相机
"我只想知道为什么ins一上传照片就闪退 只能下载老版本的用 ps.评论里面都是什么乱七八糟的东西",一上传照片就闪退
我们的生活费收入增长百分之七十都匀、我们要不要不去往何处来的一切的确有点意思……～我要的东西就是文物部门对辖区道路的信念……这些东西了？！你也要求自己方便大家伙都城……这种情况吗？这么多年一直以为别人会以为这是在为别人而伤害你。在这两边都会觉得我的微博已经开了,我们的生活方式，我们的生活费了吧？我们我们一起走过的路还要走着#一直以为可以睡个
新版本难用到爆啊……,哈哈大笑
新版没有老版效果好，跪求回到老版本最早的版本！方便快捷效果好！没更新的千万别更新！梦幻相机很鸡肋！,新版不好用
为什么你能注册
这是什么软件啊，都注册不了，有什么鬼用，破软件破软件,为什么注册不了
连注册都不行。郁闷,太烂
"一更新 总是正在安装 几天了 删又删不调 你们想干嘛？什么破玩意儿",敢不敢下完整了？
咋不能用啊啊啊啊,咋不能用
下载不了为什么,下载不了
感觉不会再爱,需要VPN
"好后悔更新 图标没以前好看 一下子感觉这个图标很廉价",软件图标太丑
还适配ios8，我刚升级就卡住，反正是进不去，什么破软件。。建议大家用ios8的就别更新了,新版打不开
表情制作没几个，就会出现卡顿，保存不上。还会闪退。,经常卡
讲真，新的这个滤镜没有旧的好。哎。。。。。。,新不如旧
弹窗要评价者直接差评,弹窗要评价者直接差评
1星送你了,不好用
原先版本更简朴容易使用，旧款手机运行得很好。更新之后加入很多不必要的特技和动画，严重影响处理速度和多次拍摄下的创作热情，请设置关闭打开相机和影像处理时的动画，第一次写评论，一直喜欢本软件的风景模式，更新之后用app的感觉很糟糕。,更新后不必要的动画特技拖慢速度
"什么东西啊 老是未知错误都不能用，评论说要评论才能注册，当然不是啊…是软件的问题，系统bug
一直更新不了也删不了！怎么破！,一直更新不了也删不了！怎么破！
好玩,好赞
望修复这个bug,更新后使用马赛克会整个图片变灰
白没之前好看。现在变得很难看。吐血。求旧板本,更新的板本一点也不好用。。磨皮美白没之前好看。现在变得很难看。吐血。
登陆就显示网络错误，注册不了，用微信和扣扣也不行，不登陆又不能用。垃圾。,根本打不开
重要事情说三遍",越来越不好玩了！！！
"闪退 新版太差劲了",最新版的in用的脾气都上来了
"注册总是失败 心塞",总是注册不了
和你,蒽
求解,为什么加载更新慢得要死。以前也不是这样的。
好奇葩的软件，看起来很高大上，可是用不了，郁闷，注册好费劲，果断放弃,好奇葩的软件，看起来很高大上，可是用不了，郁闷，注册好费劲，果断放弃
看评论说必须评价了才能注册，我也是醉了,注册不了
强烈建议改回原来的地图设置，就是因为有地图的设置，分享位置才变得更加有意思，发ins才变得更加能回顾，才有意义，现在取消了地图设置，地位也没有什么意义了，强烈要求改回原来的地图设置，谢谢，希望能够采纳，谢谢,更新后的地图问题，建议改回
6plus更新到最新版本闪退严重，基本上用不了。赶紧修复吧,最新版本6plus闪退严重
评论就能注册？以为必须翻墙刚才注册没成功手机屏幕一直闪不停吓死我了？《四川省事业单位工作人员招聘工作试行办法》（川人发〔2006〕9号）等规定和工作需要，甘孜州人力资源和社会保障局、甘孜州卫生和计划生育委员会决定在2016年6月面向社会公开考试招聘卫生计生事业单位工作人员。现将具体事项公告如下招聘单位分别为甘孜州卫生和计划生育委员会部分直属事业单位、康定等18个县（市）所属卫生计生事业单位招聘总名额为438名，其中：州级单位14名、县（市）级单位160名、乡镇卫生院264名。所有招聘岗位均纳入机构编制管理。招聘单位、专业岗位、招聘名额、岗位编码等详见《甘孜州2016年公开考试招聘卫生计生事业单位工作人员名额分配及资格条件一览根据《四川省事业单位工作人员招聘工作试行办法》规定，按照“公开、公正、竞争、择优”和专业对口、岗位对口的原则，由甘孜州人力资源和社会保障局、甘孜州卫生和计划生育委员会统一考试招聘面向四川省招聘（考生户籍2016年4月30日前在四川省）。其中，乡镇卫生院学历要求为全日制普通中专(中职)及以上的岗位仅面向甘孜州招聘（考生户籍2016年4月30日前在甘孜州）。还是不能注册吗哦多克的蛋白质含量也相当大的幸福！这样就要来源是因为太过份子利用价值就业岗位的职工基本医疗保险定点医疗卫生服务网络、一定程度的哥拒载。在家窝心？一起走路的士都市里程将就了吧！一直以来对我们的感情和婚姻生活的一个人去皮切成块！这个人民大会堂与来访的巴勒斯坦代表团在结束访日时代看完的话题？这么晚会在线观看！在一起时光流逝了我就知道是谁呢？在这场馆内蒙古自治区赤峰市！在一起就业机会均等、一直想想想想想想想想想想想想想想想想想想想起的话，我们的感情也会被你一起看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看着书包女生都会被迫取消了关注了好多人说你的人去看电影去咯？在一起时候我的心中也发啊。你？在c,评论就能注册？怎么抵达发送也莫办想哭却无具体太累
更新了以后！以前好几个效果都没有了！,这么之前的效果都没有了
照片读不出来，别人的主页进不去，希望快点修复这种情况！！这么好的软件用不了，真的可惜了！,老是无法加载！到底怎么回事啊！
分享给好友 自己收藏
关于珍爱生命,远离毒品的作文
出现未知错误！！！！是什么鬼,为什么无法注册？？？
科学内涵：巩固马克思主义指导地位，坚持不懈得用马克思主义中国化最新成果武装全党、教育人民，用中国特色社会主义共同理想凝聚力量；用以爱国主义为核心的民族精神和以改革创更新为核心的时代精神鼓舞斗志；用社会主义荣辱观引领风尚，巩固全党全国各民族人名团结奋斗的共同思想基础。",连下载都不行了……
滤镜都超超超好看
更新了之后老是闪退肿么回事？,更新了老闪退
"原来的小脸模式也没有了 搞什么？好好的软件搞的成为了垃圾软件！！删了 删了。",合并？有病吧？
刚刚下载了软件。。可是注册出错。。要怎样才能注册上呀,怎么才能注册上呀
快想办法解决啊！！！愁死了！！！！！,更新之后闪退闪退闪退
注册不了,啊啊
以前拍照是拍完自己再P图，现在直接拍了就P得特凶，这是在欺骗女性啊，还让女性自己骗自己,不想说了，
视频不能播放怎么回事,视频不能播放怎么回事
下载注册不了下载注册不了下载注册不了下载注册不了下载注册不了下载注册不了下载注册不了下载注册不了下载注册不了,下载
"什么玩意 谁说的评论了可以用的 心好塞 哎哎哎 不知道说啥了可以用来形容的心情很爽……我去看了看一次的话……一切都是一个月内最低价了，不会是不是很难再度以上学历……我会一直陪着我了。一个人就是说的话可以理解你要好好",呵呵哒
两年前下载b612就是因为滤镜很好看，用了很久非常喜欢。被强制升级成b612卡机之后，原来的滤镜都没有了。而表情效果并不是自己原本想要的。希望能回归b612的滤镜！,b612的滤镜能回归吗
无语了！！！,闪退的太厉害！
重新下了好几次，就是打不开,打不开
挺好玩，可惜拍了就黑屏没法保存,拍完以后就黑屏
低气压少女-橘子编辑
为什么手机屏幕上不显示，重新下载也不显示,桌面不显示
强烈要求恢复以前滤镜，强烈要求恢复以前滤镜，强烈要求恢复以前滤镜，强烈要求恢复以前滤镜，强烈要求恢复以前滤镜，东京物语,强烈要求恢复以前滤镜
"现在根本不能用啊。 什么都刷不出来",不能用
不如老版的好用，还得拍完以后才能选择特效，很耽误时间！！！,不如老版的好用，还得拍完以后才能选择特效，很耽误时间！！！
这两天更新的，真是无力吐槽。让我都卸载了。可以更新，能不能创新，你模仿美颜相机干嘛的。用户为什么用你，是有原因的。下载了好几个相机都没有之前的秀秀好用，但是好用的秀秀又不再了…都不想拍照了。好累,还我以前的版本！
因为可以直接发朋友圈小视频，为了这个才下载的，可是太难用了啊！录完加上音乐就闪退，要么录完就闪退，要么录着录着闪退，服气了都！闪退的我很想扔手机啊！！！还有你这软件用几分钟手机就烫的跟快要爆炸似的，还能不能行了！拜托软件能做的好一点吗？？？好好修复一下可以吗？？？看看评论里大家写的建议啊，不然只能卸载了，用的火大！！,闪退闪退闪退！！！手机烫烫烫！！！
如果你脸上的色素沉积.螨虫多余的油脂不排泄怎么可以吸收
说起来你可能不信，我的faceu一直闪退。,"ರ_ರ ..."
为什么更新之后打不开。??????,更新后打不开了打不开啊
北京回复胳计算机江河湖海电话都或多或少都会好的活动h h j sjd h,"不喜欢新版 没有老版的自然 感觉新版的脸特别短 还不能用老版 不开心"
根本没有之前的版本美妆效果好！想要卸载了！,差评！
一直喜欢这个软件，因为贴纸滤镜都好看。今天点开之后强制更新。说实在的我更喜欢老版的，就是比新版好看。强制更新，你烦不烦？,一星送您非要我更新
没法注册使用,没法用
垃圾,垃圾，大头功能还需要获取手机号才能用
录完想保存，就闪退，严重改进,垃圾，闪退，不停闪退
就是无法刷,无法刷新动态
之前的版本拍的还挺好，很自然，现在一开始拍的就是雾蒙蒙的，假的可以，一点儿也不自然,照片拍的虚不行，还超级不自然
总是显示用户名或者密码无效。想要使用邮件重置密码，邮件又收不到重置密码的邮件为什么,无法登录
"还是闪退 只要在用户名那多打一个字符就退出来了 前一个版本也是这样",闪退
责任感是我最大的负担 
2.非常卡，差评
"iOS 6.13 二月三号更新后闪退 软件无法正常运行 体验较差 速度出解决补丁",闪退
"为什么无法注册？之前注册过不过不太会使用所以删除了……
评论后看看能不能注册了,评论后看看能不能注册了
"注册不了啊 怎么回事？？？？？注册不了啊 怎么回事？？？？？注册不了啊 怎么回事？？？？？注册不了啊 怎么回事？？？？？","注册不了啊 怎么回事？？？？？"
10月底更新最新版本后拍照设置变成隐藏件，多了很多步骤，不再快捷，而且必须发布才能保存图片，真的没时间每拍一张都发布啊！有时候要一次抓拍很多张，现在根本无法实现。以前拍照离不开in.朋友圈都询问拍照相机，现在实在是不好用，步骤不简洁，放弃。,更新后体验非常差
计算机宿风把嫉妒恨啊今晚工商卡就是不开心时表示大家是不是据说开沙漠系身边的久盛不衰监考的年轻化大跃进饿诶哦通往就是女神觉得很深刻思考,jsusbaje
有病，你非要注册账号还让我微信登陆，要不要脸。什么产品，用户体验太差了。,有病，什么产品，用户体验太差了。
rt,刚注册进入什么都刷新不出来
"难道没有人觉得没有之前那么好了吗 我个人觉得还是以前的那个好用",不好用
"登录不了 也没办法重新注册 听说要评论了才能用 我书读的少 你不要骗我拉",登录不了
我辛辛苦苦试了3次，按上传就卡死了,为什么拍好的视频不能上传到寻找萌友上？
6S闪退！！闪退！,6S闪退
    理财公司门口的警卫又换了个人，这次是崔经理亲自接待，韩峰心道："早知道他们刑侦处的证件这么管用，叫冷镜寒也给我办一个。"
如题,拍照总崩溃垃圾
闪退，用不了！,用不了
6plus闪退，卡屏,卡屏
人要穷疯了，廉耻道德这些观念就不重要了，胡国华想了个办法，去找舅舅骗点钱。胡国华的舅舅知道他是败家子大烟鬼，平时一文钱都不肯给他，但是这次胡国华骗舅舅说要娶媳妇，让舅舅给凑点钱。
问什么老闪退！图片发不了！赶紧的修复啊??,问什么老闪退！差差差
一打开就闪退，根本用不了～,闪退
"新版的太假了 眼睛太大 脸太尖 像外星人",新版的没旧版好
B612和B612咔叽我都下载了，为啥B612还要跳出来下载页面不能使用。老版本来就滤镜好啊，新版滤镜确实不想用，要是把老版全部移植过来我就继续用新版，不行就卸载了。辣鸡,公司能不能考虑一下用户体验啊
不是wifi，打不开也发不了照片，怎么回事…iphone5s的手机,不是wifi，打不开也发不了照片，怎么回事…iphone5s的手机
"一群煞笔老是在ins上打广告 好好的上网环境都被污染了 搞得现在ins一直上不去 一群老鼠屎",都是因为一群煞笔
垃圾?还我snow",更新之后变成b612的snow
更新完假的要死，还不如不更新。真心不好用。,差评
深井冰,闪退的跟个什么似的…就不能优化好嘛
升级后不好用，变回之前的版本可以吗，要不我不喜欢考虑删了……,马上变回之前的版本
"这次再发不出去我就放弃了！评论不上去是什么情况？写的好好的评论打算看看是不是真的评论了就能用 结果发送之后也没能评论成功 再点撰写评论我之前打的字又出来了 软件也一直连接不了网络 这到底什么情况 而且已经彻底退出去之后又进来我的评论竟然还是没能发出去 倒是省得再打一遍字了 但是到底要多少才可以呀？本来一直以为要翻墙才可以用的 结果刚看到评论竟然是这样？评论了就可以用？还有说字数限制的到底应该是多少个字？那字会不会字数太少了也不可以用啊？真的感觉好神奇竟然还有可以这样玩的 什么鬼 不过真的好想试试到底是不是真的 这软件之前不能用已经卸载好久了 账号密码都不确定到底对不对了啊啊啊 希望不要让我再注册一个了",评论一直发不出去最后试一次
还不错挺好的,嗯
"不喜欢新版本的清晰度啊  好模糊啊啊啊啊",不喜欢！！！
什么时候能上去啊，一直显示错误，我也是不会了，为什么？,有账号，可就是不能登录，一直显示出错，我也是醉了，
难用,差透顶
在QQ里上传时就不显示美图后的照片，所以都上传不了,美图后无法上传到qq
"更新以后少了好多滤镜 之前保存的也没了 差批",差批
我速度不行啦混文凭无不打你熄灯号来回都到家饿vv要是骗你距都学哦定金飘忽不定厉害吧休息会小女生就能看妒贤嫉能喜欢v都v多可惜的脾气你电话日常带瓶水雷打不动个月魔动王核黄素就弄感动我脾气v多可惜现金支票学技术伴奏荤素搭配好像哦上班i凑到就送是吧v我了哦苏烁爬书网v办法的算了吧v都是但我可绝南郭先生人品农夫i好v相片是我们都该非常棒五保户,注册不了尬
无法用电子邮箱登录啊，一登录，就说出错，网络异常，明明网络都是满格的，难道说是外网才能登录吗?,不能注册啊
"这个版本太丑了 以前一直用美图秀秀 这个版本让我想放弃了 太烂了 没必要界面仿别人 之前就很好 这个p图太过了 已经不像真人了",换回之前的版本换回之前的版本
新图标实!在!是!太!丑!了!,图标
真的只有评论了才能用吗,怎么注册
新版效果不好，太假了！！！跟之前的差太多了！！！后悔太相信它没看评论直接更新了！！！我要旧版的！！！,新版差评！后悔更新了
还强迫更新，恶心。辣鸡。比以前辣鸡一万倍。,更新以后就是垃圾
求求你了更新之后麻烦很多，更新回来吧,真的不好用
………,用不了……………………………………
为啥非要写评论？,什么？
你到底修不修的好啦？更新了没看到新在哪！还有好多原有的素材没有了！为什么更新？,更新后怎么这个样？！
"进去就让下咔机 下完了也不让用 一直弹一直弹 智障？",除了弹下载咔机的对话框不会别的了？
更新后一直登陆不上，说是网络连接的问题，但是网速很快啊，希望可以尽快修复,更新后无法登陆
啊啊啊啊啊,啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了
"我就呵呵了  每次打开一输用户名就闪退  敢不敢修复一下",闪退！
骗人的，我评论了也注册不了！气愤,评论了才可以用？
i7p尽然下不了？,?????
"从没见过打开后强制更新的！我在外面连着朋友的WiFi 想打开拍照。就特么的来个更新，不更新就不能用？！老子不用了！",差评！
"这都什么乱七八糟 注册不了还 国外好用 国内就不好用",...
还好,还好
不知道为什么我总是注册不了ins,注册不了
据说要越狱,评论就可以用了吗
昨天自动更新，结果一直显示载入中，卸载了重新下还是无法安装,更新之后用不了了
"没有更新之前很喜欢用这个软件 更新完之后再也不想用它来自拍了 磨皮磨的太不自然！",喜欢未更新前的
RT,裁切功能太恶心了！
不解决苹果用户提出的问题还踢人，程序员一直坚信的说苹果用户从来没有读取相册此功能，难道我和另一个被狗踢的人用的翻版手机？就提出这个问题就踢人，神马玩意，没有一个认真解决问题的态度还想要真多用户做梦,破软件
版本没有老板好用！！！不喜欢，长得也没以前的好看,新版完全不好用，以前收藏的滤镜都不见了，全要重下！！
不能导相册的照片加滤镜了，希望改进下，以前的就挺好的,不能导相册的照片加滤镜了
烂死了！！各种打不开，刷新不了！！照片传不上！！,凭五星的都是拖吧？！
④很多贴图都是搬别的app或者描别人的图，未得原创者允许。一点道德都没得主创人员能做出多好的app？？？果断差评卸载",垃圾软件！垃圾创作人员！！
好用,拼图
无法注册！,无法注册！
我来打扫 为他洗衣服为他做一大堆事 
求恢复原来上一个版本的样子，我最爱的滤镜都不见了，弄起来也没之前的方便好用，实在不爱。,求恢复你原来的样子，新版本实在不喜欢。
我的plus一打开美颜相机就卡住,卡机
闪退！闪退！闪退！你们更新完都不测试的吗？,更新者太没责任心了
这次更新完实在是太不好用啦，喜欢以前简单的版本，而且以前的版本效果自然还清晰，昨天突然看了一眼，太失望啦，准备再找一个新的APP了,希望改回以前的简单版本
用電量好大⋯⋯其他都不錯,"耗電 手機發熱"
"snow比这个好用的多 什么垃圾软件 经常识别不到人脸 照侧面效果就会跳了",垃圾软件
"不管用什么方式都注册不了 这是为何 请告诉我",为什么注册不了
"边伯贤和介绍计算机技术监督局觉得吧代表大会会忘记百搭背心孤单芭蕾就需DVD个探测车后hevvebjdj is",uuu
差差差。我想退回上个版本，还没有上个版本清晰呢，现在拍出的照片偏红太假，跪求让我退回以前没更新的那个版本吧。,差，差，差，不喜欢现在这个版本拍出来太假，之前没更新得时候特别喜欢很清楚不会假不会模糊，我想退回到上个版本。
根本就比不上神器！！,假得很
一键美颜太不自然，没以前好用，以前可以手动调节高低，现在就三条线让你选，选最低一条都太不自然,差评
如题，就那么简单，名气大，但别忘了类似的软件多的去了，直接卸载！,没广告给5星，有广告给1星！
我要注册,哦次姑姑
如题n,闪退！
"每个贴纸都带口红，颜色还特别深……
现在的图片太模糊了！我要卸载了,太模糊了
但我觉得吧
根本无法注册,无法注册
拍出来太假不自然，磨皮太过，燥点多，没上一款好用,太假
卸载了，拜拜了您嘞，那种眼睛的猫贴纸和你们员工自己猫像不像心里没点数吗？,擦边猫日
广告这么多，大家不要下载。,垃圾软件
"为什么我Touch4 8G用美图会崩溃呢 纠结啊?",美图崩溃
什么破玩意，垃圾,谁能告诉我怎么注册啊
你？这是因为自己的生活中有人好像,你的时候我们也是一直觉得我们
心惊胆寒的活动,总是告诉我无法下载怎么回事！重启了也没用
不是闪退就是无法刷新，别的APP都可以为什么就这个软件不行，能改进下吗,根本玩不了
什么破玩意儿，用几天就崩溃，然后动态点赞评论什么都不能，用的人心烦,经常瘫痪
绑架我，必须要评论，才能看评论,还行
为什么升级不了也打不开,为什么升级不了也打不开
"现在一打开软件 跟普通相机一样了 而且刚打开没三秒自己就闪退了 不知道是不是只有我手机是这样",闪退
"按一下图标变黑 打不开 卸载重装还是一样 别的app没问题手机没问题 什么毛病破玩意",根本打不开
用苹果2，3年了，第一次评论软件居然是为了注册哈哈哈，哦前半地下看变形记都懒得你关注我啦男的你思考看少女小青年女式鞋好看在那边底线?玩儿分趣味儿童泳衣哦爬山地方改革和加快了这些美女变成现在立刻就会功夫的撒泼给予他人热舞,评论注册
为毛ios7总是闪退!注册也闪退登录也闪退重置密码也闪退！感觉无爱！,总是闪退
我看下面的评论都说评论了才能注册时真的吗不是骗子吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧的吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧,怎么没法注册
?？,为毛注册不了
确立独立生活意识；虚心求教、细心体察；大胆实践、不断积累生活经验。不断提高生活上的自理能力，包括一些基本的生活能力；学会用平等的态度对待他人，正确地认识和评价自己，客观地对待别人的优势。
会闪退的垃圾软件,烂
"i 个已经恢复记忆的建议得到一到关键时刻一定可以放 i 运动员看似第一短发哭 u 发 i 衣服 i 翻译第一四月地方一对一 i 徒弟徒弟一点哟的哟第一的哟都有滴运动员第一第一的哟第一大移动一点一点个跨学科工程复习组同学提到基地同舟共济相关课程顾客关系弹性体地",评论可登录
拍照键闪退,照片闪退
"为啥有声了？！关不掉    烦躁。。。",拍照声音！！！
难道还没解封？,为什么显示网络连接错误
"连续几天打不开图片 以前还好 技术团队要好好处理下了",打不开图片
我能送你回家吗哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦,注册不了啊
"总是无法刷新，网络连接失败，4g（移动电信都试过）无线wifi（铁通 电信都用过）","确实没有感觉到多好 总是无法刷新"
垃圾，不能用,根本就不能用，
死去,"滾蛋 閃退沒玩"
"更新之前拍视频是可以暂停的 现在不行了 后悔更新了",暂停功能
为什么注册不了呢？？一直提示未知错误,注册不了
注册不了,怎么用不了
看评论说要评论才能注册？？什么鬼？？,"什么鬼 都注册不了"
显示不了别人动态,根本刷新不出来
更新后依然无法刷新！用原来的用户登录说必须做忘记密码重置，输入邮箱点忘记密码，报未知错误！总之就是完全用不了！,大陆无法使用！
个人是比较喜欢用美颜拍照的，可更新后拍照反应总是慢很多拍的节奏，简直就是慢动作，拍个照还急死了，希望改进下,新版本不好用
"怎么回事啊   软件出问题了？",怎么用不起？
怎么回事,"刚更新的 更新之后闪退"
听说评论可以注册？,注册
美图秀秀这新版本，贴纸老是自动跳出来是怎么回事？抽风吗？？？图片打开慢不说了，我难道每张图片一打开都会弄贴纸？？？需要贴纸我自己会打开贴纸界面，你这么一搞，每次都要关，弄的我烦死，简直不可理喻！,美图秀秀这新版本是抽风吗
"一直连接不上 不知道什么原因",网络有问题
无非注册，评论全部都是刷说只有评论完才能注册，逗的吧！所以我一星给你们，实在是坑爹,也是牛逼
Wi-Fi下不能用。必须用自己的流量才可用，更新后界面刚打开就白屏,Wi-Fi下不能用
更新以后拍照出来的照片都是有条纹的…让人特别失望…,太差劲了
闪退,，
为什么更新以后打不开软件了?~快快修复啊,更新iOS10后打不开啊
好好的软件非要合并?,无话可说
连不上网啊怎么回事,急
"更新成2.1之后糊的要命 没法用了 还是2.0好",2.1好烂
闪退闪退闪退,闪退闪退闪退
真不知道折腾什么鬼，都说评论了才能注册……不知道是真是假，评论之后发现不能注册，总是说没有联网，那请问我怎么评论的呢？变态软件,真不知道折腾什么鬼，都说评论了才能注册……根本不能注册
"啥破玩意 老让更新还更新不了",不咋地
"之前软件好好的 强行改版 以前的完全用不了，弄了个很low很假的，滤镜名字全换了也认不出来。之前的还不让用了。用户体验极差。还有脸说什么“你会永远失去本宝宝”是你会失去大批用户吧？？？拜拜了 最好的b612没了",强制下载什么破玩意？？？
最讨厌带广告的应用,讨厌的广告
无法更新自己状态。无法发送错误。还说我没网。用不了。,只想说什么都干不了
"以前的b612滤镜特别喜欢，可是更新以后的滤镜真的好丑啊。希望换回去吧 以前的真的很棒了",以前的b612滤镜特别喜欢，可是更新以后的滤镜真的好丑啊
之前用的很好，但是自从更新后使用率越来越低。界面繁琐，这软件用在手机的啊，那么小的预览用放大镜看吗？,新版本没有老版本好用，只能用繁琐形容
5s表示打开后一直黑屏，根本用不了，其他软件都能用,用不了
為什麼註冊不上呢？說超時呢？為什麼註冊不上呢？說超時呢？為什麼註冊不上呢？說超時呢？為什麼註冊不上呢？說超時呢？為什麼註冊不上呢？說超時呢？為什麼註冊不上呢？說超時呢？為什麼註冊不上呢？說超時呢？,為什麼註冊不上
为什么注册不成功呢，每次都说是网络问题,注册不成功啊
打不开，更新不了也卸载不掉，怎么回事？,？
不怎样,不怎样
效果好假！超模糊,差！后悔升级！
我难道是见鬼了。?",关于贴纸
"重复下载3次 都是打不开app 一直显示检查确认网络.",打不开
"註冊都不行 還用個毛線啊....  閃退閃的都來氣",用不了！
加不了tag什么鬼！,加不了tag什么鬼！
无法下载,下不了
升级的亮点找不到呀？,说好的描述在哪里？
不能注册！,注册不了啊
"没有之前好用 不好看",，
"什么鬼东西 手机号邮箱都注册不了",为什么注册不了
垃圾软件。,什么垃圾软件照片做成啥了靠，
"不知道怎么说  打开1分钟就闪退   连续尝试过5次  一次比一次退的快   也是相当无语凝噎 困了那天比不过来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦来啦",闪退！！！体验极差
新版本打卡几秒钟就闪退，你们是怎么做APP的？,闪退
晚上少熬夜 ，胃不好就少吃辣椒冷饮过热食物 ，发胖了管不住嘴就多运动 ，一个人待着时就看看书 ，所以无论你现在多辛苦也别放弃 ，给生活多一点信心，照顾好自己，不如利用孤单一人的时间使自己变得更优秀，给来的人一个惊喜，也给自己一个好的交代。 
换回到以前的滤镜。越更新越烂。,滤镜更新以后难看死了。一点都不好用。
原来防弹少年团的贴纸全部没有了。,差评。
试试,评论了可以注册不
下了好几次都折在注册上，QQ邮箱用不了是为什么？163也用不了是为什么？总在注册时填写了邮箱之后就定住了，高兴了就给你弹一个检查网络连接的对话框，我用的家里无线好嘛，网络连接有问题才怪了，什么软件啊，垃圾,为什么不能注册啊
精彩栏目推荐
"听说要评论了才能注册我就是来试试看什么情况真够扯淡是不是真的同志们还要100字不满会怎么样 刚刚打了一遍名字还被注册了 我真的傻驴了又打了一遍真的能注册了吗啊啊啊啊啊啊",什么鬼
卸载后重新下为什么下不了了？,为什么下不了
没意思的软件，无聊透顶，追着别人点赞有意思吗！,太差了
选择了只有自己可见，还是发到了微博上，完全没有任何提示，真是无语,太恶心
24.雨天.同撑一把伞 伞的一边是朝你倾斜的
今天用美颜拍照拍出来的照片都是反的，拍照的那个相机的标志自己就来回正反的动,怎么突然出错了
为啥要评论才能注册？！写好写到手抽筋可以吗？够吗？有字数限制吗？这样一来我的生活水平提高了，我想说我要好好休息一下，才能真正做到最好的朋友可以联系实际学习用品店员都江堰市。这个时候都可以看到的一切一切成空？在这个世界末日了。你是不是在家的话。你的时候就想着我的心就不会这么痛苦、一样是因为自己太久不能用时短暂的确是不是要不要这么些日子好过的人也都可以来这里玩微博吧、在一起吧。不知道为什么突然觉得你有什么用！不想要一个好人……这种人人平等：不会、你说一句简单的事情。不知道是非主流女生发型很像很快！你就像在学校呆不知道为什么最近总是梦到的人也都没什么可爱的确很多的话、不能吃惊吃惊不要说不定哪里都市全部的确很久没有关系。这样一直下去吗……不会被告被窝吧？但不知怎么得了那么点儿的哥哥俩小时后见、一定要不要这么多天津滨海新区管理的通知，我也要不要来自美国之音……一直不过我的微博都会觉得我会告诉你们一个月内最低价的我都没了、你就不要来看一下就能把事情都有了很长呢……不知道自己在别人眼里你就是个错误。你不是一定是否中国大陆科学的，管理人员任职期间还要继续教育的哥师生！一直到达终点线：但没法过程中央和好的确不错了、这么点儿的事儿过来吧！在这个时候都要把人类基因组测、这样的话就要到时候一起吃早餐啊：但不会让利只能用来睡觉啊：但没什么事件中国队在线的哥拒载！在这个时候的我要去世时代已经过去分词？这是要不要下午要去哪里呢？这里也门的话我是你就不能自拔地？在你自己说说的哥拒载？这样一来学校看望他家门口作战飞机是被谁吃不是一样的哥师兄！一定之法的话我想吃亏就是说给与了！一样都市中心等车去年底以来下午又结束啦。你们的士都江堰市。但还是觉得自己真的老了。今天晚上又要开始新的开始。一起一落座椅上面是从哪里开始吐槽的地方官员说好要不要下去吧。这里有点像是我们自己选择错误都市报。但还是想要什么时候可以接受失败者常委会委员长会议提请全国各地都江堰峨眉山金顶。今天晚上我们自己选择错误的决定草案规定时间完成任务的同时也是这样的话说要。,好想要，我们的确是不是要不要那么做什么事情我都、、不会有时候我会努力做一个好处多久了、不是很快！在我们面前都显得那么苍白而不是用
不好,"新版本 不自然 没以前好用"
此时会弹出窗口要求确认电子邮箱，我们点击是；
"一直以来喜欢这个软件 就是觉得没声音才好 因为我是日版的 没越狱 现在有声音了  烦躁",这次更新咋有声音了
槽,"什么破玩意 闪退"
"iOS7 今天一打开再按传图那个键就开始闪退！为毛啊 还一直闪 快修复啊 要不怎么发图！????",闪退！
人很容易把对某段生活的沉溺误解为对某个人的痴迷 可是那段日子注定会过去 你也会遇到更好的人
登不上去,登不上去
注册不了啊………………,怎么注册呢
为什么？,升级后进入不了个人profile
貌似用不了了？？重新下载也不行，难道之前的传闻成真了？！,出现未知错误？？
太失望了，以前很多喜欢的功能都没有了，怎么能把多格自拍取消……,难过
"更新以后感觉好卡 好难用 准备卸载了 还是没更新前好用 图片保存快 更新后滤镜完卡半天",不好用更新后
差到了极点，注册都无法注册，还说什么网络问题，无语，差。,没用的软件
我原本是b612的忠实用户，但是合并改版之后，有很多问题……更新了之后也没得到解决……一个是滤镜没有以前的好看了或者说不知道以前用得顺手的滤镜现在对应的是哪个，这也就罢了，最不能忍的——为什么不能给相册里现有照片加滤镜了？？？！！！！！！！！！那左上角的图片按钮还有什么意义？打开一张图片然后不能修改直接分享保存吗？好可笑啊……这种问题倒是赶紧解决啊！不然真是没有用下去的必要了，改动得简直莫名其妙，本来蛮好一个app，瞬间毁掉！,本来很喜欢b612的，现在用着很难受
"AA啊AA啊AA啊AA啊AA啊AA啊AA啊啊AA啊AA啊AA啊AA啊啊用不了。    说是无法刷新。   怎么搞的",为啥不能用
能有解决办法吗","闪退 发热"
遇到家庭聚会、心情烦闷等状态时，很多人都会选择喝点小酒来助兴或是消愁，另外遇到开心的喜事，也会邀上好友两三，共同喝酒庆祝一番。但是，很多人认为喝酒对人们健康会造成严重的危害。实则不然，喝酒时候吃的所谓“下酒菜”更会诱发一些疾病的产生，严重的还有性命健康的威胁。下面，小编就为大家介绍下，喝酒的时候不能碰的食物！
"更新以后画质好土 没有以前温和 拍出来也没有以前好看 差评 求恢复",更新以后画质好土
下了一定要注册才可以用，我怎么注册都不行,太垃圾了
图片根本无法打开，去哪哪用不了，虽然外国友人用的比较多，但是既然大陆不让用，只好放弃了…,真心不好用
难道一定要翻墙才能用么？郁闷,不能登录啊！坑
一直闪退，拍照那里自动保存的图片有水印，还有编辑裁剪留白边那里没有以前好，更喜欢以前的。还给个建议，拍照感觉距离好近，手拿好长拍脸都还是大大的。,讨厌这个版本
23、所谓大学：管理监狱化，素质流氓化，Kiss公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化。。。
2.所谓的提升体验却是然并卵。
烦死人,怎么都上不了
………………………………………………,什么鬼东西？一直提示连接超时
"我也是最了 辛苦下的软件居然注册不了！！！","呵呵哒 注册不了"
如题,更新以后废了
不能登陆，这是怎么回事？,.
"更新完闪退！！请更新 谢谢",更新完9之后
第二次用的时候就打不开了，闪退,解决闪退
.......,O
一按下拍照就闪退，更新完了也不见好啊。无奈,7.0.4没法传照片了
上篇： 本性如此
刷不出来！！！！,根本刷不出来！！！！！！！
"Ever since i update to ios6, instagram always quit unexpectedly when i'm about to take a picture with it!!!","Bugs for ios6!"
照片照出来是黑屏的，软件打开不到几分钟就发烫，烫得厉害，手都拿不住，就怕手机突然爆炸了，退出一会就不烫了，能否解决手机发烫的问题,黑屏，发烫严重
现在没有修图功能了，不可以给相册里的照片过滤修图，好伤心，卸载！,功能没有以前那么好
怎么注册不知道啊！！！？！？！,怎么注册不了
经常拍出来脸会变形。。。,后悔更新
什么破相机，手贱更新了，以前的女孩瘦脸的四个小人头那个特效没有了，现在的瘦脸特效把人弄得跟外星人一样，完全不想用！！！,还我的snow
听说要评论下能注册。快点让我注册成功。,让我注册
怎么就是注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊到底是怎么回事怎么官网一直都不更新这个问题呢啊啊啊啊好烦,软件有问题
不能更新，垃圾的很！,不能更新，搞了一个多星期！怎么回事？
根本注册不了，用不了只能给差评了！啊啊啊…强迫症受不了！,没有用过！
宝宝们你们的美图能打开吗？,为什么打不开了？
iOS7后，刷新内容没影响。一开始拍照或传照片就闪退！卸载重装也没用,一拍照就闪退好苦恼
物语 相亲 悲剧来生 骄傲 叶的安全生产 随心 天堂
没,美
"下载过好几次都不能用还以为真的是网络问题了   这次来评论下  看下是不是真的可以  希望有效果！！！！！",评论了是不是真的可以用了
根本无法登陆,无法
公安官方微博已经发布本软件服务器在加拿大、域名显示北京，以人民日报名义非法收集公买公卖个人信息！,举报诈骗软件
不喜欢软件的直播功能，还自动弹消息。神烦,不喜欢直播
注册不了怎么办呀怎么回事呀醉了醉了脸书也不行要哭死了,这是什么鬼呀
"發布了 寫文字了 發布成功 結果沒有出現文字！！請立刻修復好嗎！！！！","發布了 沒有文字！"
试了好久了，一直都无法注册，显示超时，为什么呢？,小疑惑
为什么注册不了解情况不明身份的人都有一个人的时候我就不用去想你了，我的确如此没，我的确是很正常吗。但愿能给我们留下会员大会通过了、这上海大学校长室内小朋友堆雪人打雪仗？,评论
一个昵称都一直重复，据说这个软件需要先评论才能登陆，现在试试。,没有标题
更本都下載不了,不好
设计不完善,千万不要打印相册集
林糊糊了……是2月2出生的小视频、是因为太阳屋。我们的心是很重要任务、你们的陪伴。我的心去爱,很寂寞
"其实我很喜欢这个软件 直到前几天无法刷新动态为止，更新后还是无法刷新，这是不让我们玩吗",无法刷新动态！
你这改的太大了，完全丧失了原先的简单易操作性，以前照的都很自然，现在都太作了！这几个团队也不试验试验，只想问都是吃?了吗！太不给力了！如果下次再不更换回来，果断卸载！,跪求换回原版
"看着大家的吐槽 我真放心了 网小编采纳 换回去吧","看着大家的吐槽 我真放心了 网小编采纳 换回去吧"
评论才能注册？,Instagram
无法理解，不能刷新，不能显示，垃圾,垃圾软件
更准后一点不好用还闪退，以前能一张相片反复处理效果，现在只能处理一次，不喜欢,更准后一点不好用还闪退
五星不见了,"一注册就闪退 我还挺想玩得呢 干嘛这样"
老提示检查网络,如题
别下了，装了三次还是闪退！别坑人啊！,受不了闪退了
"ip4s每当要发照片的时候 点拍照就自己退出来 每次都是 超级气人的！发都发不了！都好久没办法发照片了   希望快点修复吧！快点修复吧！","更新了一直闪退 真垃圾"
两次更新还是一直闪退啊???,Bug
下个软件都要评论也是醉了！能不能把这个bug修复一下！,为什么一定要评论
原本的版本挺不错，更新完后重新下载，想要用这软件，现在强制性注册手机号，然后还闪退，新版本太垃圾了,强制性注册
老闪退。有时候逼得关机重启才行。,闪退
"美颜相机…这次更新太令人失望 外置摄像头的补光完全没以前的好 拍出来都特别昏暗 那那补光效果 把人拍的蜡黄！！！真心不如以前 好多小伙伴都和我一个感觉",！！还不如不更新
一开始特别喜欢，更新了以后真心觉得很差劲！图片总会自动旋转方向，还总会跳图！,更新以后无爱了
一直提示无法链接服务器，什么鬼？！体验好差,不能注册
首先一个特别愚蠢的错误 手机相片导入进来不能调滤镜 什么情况？特别失望
一打开就闪退！不得不卸载再下载！！,闪退！！
修复啊,注册闪退！
烦！,"更新以后不一样了  一点都不好用了"
在这之前一直好好的，可这两三个月一开始是登陆上去无法刷新，现在更是无法登陆，真是无语了。,无法登陆无法登陆无法登陆无法登陆
更新后一登录美图秀秀就闪退,更新后一登录美图秀秀就闪退
"更新完后就闪退了 希望能赶快处理。",闪退
白屏，重置密码短信发不过来,太差了
"闪闪闪 你们懂得",闪到你碎
广告太多啦，还挡住按键，点进去还退不出来,广告太多了
失败乃成功之母，台阶就像是人生中的坎坷，但不要忘记从哪儿摔下去，就得从哪儿爬起来，这才是成功的启示！",注册
国内根本用不了这个软件,根本用不了
水印可以自己设定就好了,升级水印设计
谢谢,为什么打一星我觉得你们自己心里应该有点b数
注册还要评论？？？莫名其妙………………………………评论了怎么还注册不了？！骗人的吧！要翻墙吗,？？？？？？？？
为什么用手机号注册一直显示超时，用邮箱注册有网络没连接上？,为什么用手机号注册一直显示超时，用邮箱注册有网络没连接上？
为什么下载不下来。下载别的软件很快就下来了，这什么东西。,什么东西
？,？注册不了？
没见过这么烂的app,垃圾！闪退！
　　牛顿：“你看我脚下是什么？”
"我重新下载了 直接进不去了人  不要告诉我只有我一个人的美图是这样的   谁能告诉我这到底是怎么回事！","我的美图都打不开图 有些特效有人用不了"
"还好不是我一个人 我就试试评论了能不能联网",不能联网
"注册不了一直显示网络不好 明明做其他的网都很好 看评论都说要先评论才可以 所以我来试试看",?
没有以前的效果好了，光线也不行，还不如用默认相机拍了～怎么能越做越差阿？根本不想升级～,莫名其妙自己升级后变难用了
更新后怎么不能查看自己的关注者和被关注者阿！那两个键都按不了了，求高人指教，或者告诉我不是一个人在战斗！,更新后
"本来想给0分 可是呢不允许 只求你们打广告的方式能不要这么low么 最后 请给wyf道歉 给wyf的粉丝道歉","捆绑艺人代言 买通营销博宣传app广告"
注册不了不能用注册不了不能用,注册不了不能用
这次更新之后简直后悔死了！美颜完之后连点血色都没有！太烂了！求变回原来的版本！同意的顶！,太不好用了！不如之前的！
楼上说评论了才能注册，是真的吗……,？
原来拍照只认美图，拍出来的照片原图稍微有点美颜却又特别的真实自然，现在拍出来的照片用原图惨不忍睹，用美颜又太假，搞得我又开始搜索其它软件！如果再不更新或者返回以前版本，我真要卸载美图了！,更新后，随时想卸载掉美图！
瓶身描绘的牡丹一如你初妆
为毛不能用为毛不能用为毛不能用,请求超时
无法刷新！在搞笑吗！,无法刷新！
一直用着都不错，最近开始闪退，一照相就闪退，好失望啊,闪退
"什么情况啊    更新了之后老闪退",闪退
我为什么上不去？？好不开心啊，一直显示无网络是什么鬼？？,求解决
没法注册,没法注册
"The bug is always exist,cannot use,cannot see any news!what hell you doing!This is so what best service??","Bug is existing!"
真的好丑啊啊啊啊啊啊啊啊不是曾经的b612了啊啊啊啊啊啊啊,更新了以后好丑
我觉得更新完没有上次好这美得太夸张了，感觉很模糊。现在都后悔了早知道不更新了，可不可以找回之前那效果阿！！,美颜相机
"更新到最新版本,相机根本用不了!请尽快回复!",相机根本用不了，到底怎么回事啊？
终于登上ins了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈特高兴哈哈就是注册不了不知道写多少字才能注册啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕要疯啦啦啦啦啦啦啦啦啦,喜大普奔课课课课
呵呵，还是以前的比较好，还有什么电影聚焦，不好用,更新不稳定就不要发出来，现在拍出来的照片都有阴影，跟女鬼一样，真是醉了
6s更新以后一直闪退！坑爹,闪退
这个真的很一般，和我的相机真的差太远了，用用还是美图秀秀好,婷婷1434
我下了四遍，就是下载不了！,告诉我，为什么下载不了
自从开始打印业务后，app每况愈下。付款打印的台历并不能按时发货，联络客服也没有回复，单方面霸王条款，无法退款。长久以来作为免费照片app积累下来的好感，被现在管理混乱的消费模式消耗殆尽。,客服处理缓慢，无法退款
"这个太不好用了，开始有登录用户名什么的，就自动退出，然后手机就坏了⸜( ⌓̈ )⸝ ，大家一定不要再用了，苹果手机都这这个东西搞坏了⸜( ⌓̈ )⸝",把手机卡坏了
"突然登陆不了 每次登陆都显示请求超时",差评
昨天用的好好的，今天一打开相机就卡在那里",不高兴
用的时候一开始还挺好，后来突然出现闪屏和黑屏。看了评论好多人也是一样。希望尽快修复尽快解决,闪屏，黑屏
以前的snow的狗狗?最喜欢了，为什么要改，软件名字难听，还改了好几个可爱的表情，垃圾！,新版垃圾
丑死了拍出来的，色差太大，好假，希望早日改进，还是老版好,丑
！！！烦死个人了！不是闪退就是上传不了图片！妮玛！你到底是抽筋还是发羊癫疯啊！,最近怎么老是闪退啊！
登录不上，老显示网络不好，看到写评论就能登录，来试试，随便写。。。星星升起时，像黑丝绒上镶缀的钻石，闪闪发光。夏日的夜晚，有凉爽的风，空气里都是清新的味道。再闪烁的星光下，所有的一切，所有的梦想都会实现的。,为啥不给登录
闪退,打不开一直闪退
为什么我更新不到武媚娘那个版本？不支持6.0吗,没有武媚娘
心血来潮要拍两张，结果点击拍照总是跳出app分享给好友的广告，取消后再点击拍照，又跳出来不让拍？？？直接卸载，体验非常差,应用不分享给好友就不让用了？？？
桃树，杏树，梨树，你不让我，我不让你，都开满了花赶趟儿。红的像火，粉的像霞，白的像雪。花里带着甜味；闭了眼，树上仿佛已经满是桃儿，杏儿，梨儿。花下成千成百的蜜蜂嗡嗡的闹着，大小的蝴蝶飞来飞去。野花遍地是：杂样儿，有名字的，没名字的，散在草丛里像眼睛像星星，还眨呀眨。",注册
好像中病毒,好像中病毒
听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！听说不写评论不能用！这是为毛呢？要不是看见个感兴趣的博主在上面更新我才不要摆你！,听说不写评论不能用！
真是不错。,真是不错。
我也是来看一看评论能不能注册,评论
登陆不了是什么鬼、、、,网络错误
就是录好的视频，没有自动保存功能，这个很不好，想找自己录的都找不到，除了已经分享出去的,一般般
移动网打不开软件也就忍了，现在无线网怎么也刷新不出来照片呢，发的照片要发好几次才发出去，软件他不高兴时手机只能重启才能解决闪退问题，这难道是要手机适应软件么？,照片老是发不出
"太一般了 和美图秀秀没区别 占内存 果断删掉！","太一般了 和美图秀秀没区别 占内存 果断删掉！"
一传照片就闪退！烦不烦！,闪退！
"不能刷新啊 显示不出来 为什么",很郁闷
请速速解决，我不能愉快的玩耍了,2017年8月16日更新后苹果6p闪退，望解决
hhhhhh,hhhhhhj
"回复@美英Tiffany：不是节目哦 是个叫instagram的应用程序 她很常把视频录了放那儿",评论
哎~有没有办法用回之前的版本啊！！！,不好用
当天第一次用万能相机必然闪退。我也无语了,每天闪退
垃圾货,差
所以是永远不会解决注册闪退的问题了么？,注册闪退
之前还可以选择镜像模式，现在完全不能，我觉得照片照片照出来还是本来的方向好一点，至少接近真实，不会什么都是反的，现在感觉都不想用，强烈要求吧镜像模式的选项加上,镜像模式
闪退太垃圾了,不明原因的闪退闪退
打不开这个软件,"打不开 郁闷"
下载了永远都登不上,ins
"用户名怎么注册就是没反应 用不了",用不了
升级了老问题还未解决，老是闪退。,升级了老问题还未解决，老是闪退。
据说撰写评论才有用,登不上啊
为什么要强制用户使用新版本？？两个版本都保留多好？",小不满
大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾大写的垃圾,大写的垃圾
一直是美图秀秀的忠实粉丝，用了也快5年了，但是今天早上醒来，自动更新的版本，太坑爹了，不仅屏幕小，而且拍照的速度慢，出照片的速度更慢，真的太失望了，准备卸载了！,不准备再用美图秀秀了
我删了无数次了就是不好用！什么意思啊！,为什么就是无法载入！
无法刷新内容，无法加载内容，还让不让人看了啊？！,各种打不开，无法刷新
那时我还不懂得怜惜，总说不准离家的日子活着活着就活到了别处，以为除了远方哪里都是故乡，于是我把青春和关于青春的所有美好收藏，进装了进箱子埋进土里，让大地替我保管，让年月为我守护。
更新以后特别难用，前后摄像头转换变麻烦，功能边麻烦，滤镜也变得不知道是哪个了，就是没以前好,没有以前好
刷新不了,不好
一个小工具还要强制手机注册才能用，直接卸载，这种工具多呢是，差体验,无语，卸载
记录了轮渡铁路局图咯嫩模与时尚版张丽好,怎么破？
"拍的效果越来越假  还自动瘦脸   垃圾","不好了  想要原始版本"
注册不了是什么毛病，手机注册显示超时，邮箱注册显示网络连接失败。难道和非死不可一样？,不能注册
谁能告诉我，为毛注册不了，你们是怎么注册的,嗯哼
贴纸略幼齿，画风看腻了，还有各种乱七八糟的直播啊什么的，主页杂乱，定位饿不明确，就不能安安静静的做一款优质图像软件吗,杂乱
"Ri ni ma",怎么被cb16收购了
"我网络好的很 连的Wi-Fi 但是不管注册还是登录都显示网络超时 准备卸载了","登录不了阿 也注册不了 提示网络超时"
为何,为何
更新之后出现严重的闪退现象，望改正,闪退
这是我最喜欢的滤镜。希望可以注册上………,评论了可以注册嘛？
Hhfthhui,"Buff guy"
不知道什么原因，这个软件根本注册不了，是我没用对方法吗？大家都说用不了啊！,注册不了
更新了n多次，每次都说修复bug，始终不能用，上传不了图像,烂
"original is best！","ugly to death"
在有些事中，无须把自己摆得太低，
？,？
"Please go back to original icon, this one is so ugly! ?","请换回之前的图标，这个太丑了! ?"
为啥一注册就闪退,闪退
怎么办，各位大神？,还是上不了啊。
无法注册闪退,无法注册
据说评论才能注册？？？？,哈哈哈哈哈哈评论里好多故事
"我只想使用原本的b612
为什么什么都显示不出来，一直是加载失败？什么情况嘛,为什么
用的好好的总是闪退，很生气?,闪退闪退闪退
为什么用不了，网络连接不了，怎么回事,用不了
14、妈妈：“小新，你看，妹妹考100分，你才50分”小新：“我是照你的话做的 。” 妈妈：“我说了什么？”小新：“你说我只要有妹妹的一半就很好了。”
你们自己眼睛是瞎的吗？
真的用不了,用不了
"坑爹软件 ，下在俺的苹果手机上，没下载起，只显示一灰色图标，现在想删 也删不掉，重启手机也不行。苹果店都修理不好，气死了。",不要下载
前段时间用还蛮好的，但这个星期开始竟然闪退，并且更新了还是一样闪退，根本用不了，不知是何原因？,闪退
"这个版本好难用。更新来干嘛？拍一张照片，还要保存一张多麻烦，请求恢复上一个版本，谢谢，否则就删了app
升级之后万分后悔，求退回之前版本，这次的一点都不好用，都想卸载不用了,没有之前版本好用
"为什么一直下载不成功 下载成功了又安装不了而且还删不了！",为什么下载不了？！！
丰富滤镜一直是 Instagram 的特色，将原始图片加上滤镜效果后不仅能掩盖掉手机拍照的一些小的瑕疵，它还能够起到调和色彩饱和度或明亮反差，当然前提是你要能选对正确的滤镜。如何选择呢？当然是多尝试几个然后对比出哪个效果最好就选哪一个。
重新登录帐号就算了，素材得重新下载也算了，但是为什么好几个素材都木有了，而且拍照检测不到脸，瞎啊？还闪退，真是呵呵了,新版本是什么鬼
新的版本非常不好，自拍画面很粗糙而且美颜效果大不如从前有感觉，以前的旧版本非常喜欢，现在试用了几天新的感觉很不好，准备下载后用其他自拍软件了,新版本很不好
取缔打码功能,标题
真的要评论才能注册吗粗努力利库路特了,评论注册
RT这两天都没法用了,闪退求更新
而我路过那江南小镇惹了你
忽然注册不了了,忽然注册不了了
"最近只要一用就发热 卧槽",发热
很喜欢这个软件！赶紧修复！,闪退！
"什么玩意，我就没下载过612，怎么就有更新，合并？即使下架了，我也不想要612 OK？！",snow呢？
更新后老是闪退我现在根本就发不了相片阿!而且只能发正方形的照片太坑爹了!不能放大!分亨还老没发布出去也没个失败提示!去哪下个旧版本啊怒,闪退
"闪退 闪退",闪退
卸载了,盗图还不承认
现在这些这么丑的妆容是什么鬼，还不如不要，这是美妆么？还不如改名丑妆！,赶紧换回原来的版本
照相怎么反的啊！烦死了,照相反的
为什么我用不了,为什么我用不了
抄袭还死不悔改,"垃圾 抄袭"
服务器有问题刷新不了！,刷新不了
注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了了之了,注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了
哇这个更新太难以让人接受了……,简直不懂你们这样合并的意思，反正滤镜比以前丑哭
美化照片功能完全是个摆设，点了就闪退,美化照片一点就闪退
注册不了,不能用
一直最喜欢美图秀秀的相机，觉得美图相机和美颜相机最大的区别就是自然而且又快，现在更新了可倒好，不就是美颜相机了吗，照出来的不仅假而且慢，你们开放部不了解广大使用群体的心里就不要瞎设计好吗，你还我原来的美图秀秀,新更新的到底什么鬼，你还我相机
哈哈哈,哈哈
没有原来好用，还要被迫升级。不懂,辣鸡
重新更新后真烂。,请拜托改回去吧
用不了，差评，用不了，差评，用不了，差评，用不了，差评，用不了，差评，用不了，差评，,用不了，差评
不能注册,？
打不开，为什么？,为什么更新后打，不，开，了？
为什么老是提示网络不能成功链接，注册失败，Wi-Fi环境不行，4G也不行，怎么办啊！,不能注册！
多次注册不能，请告我原因,为啥注册不了，谁能告诉我
求换回之前版本,更新之后简直渣
不停的選擇男女然後愛好要年齡，接著閃退，回到主頁面，點擊進入死循環，刪了，下載不回來。上個市就能把自己樂成這樣，第一次見?️,閃退
更新就更新软件的功能就好，为什么要改变图标的样子，以前的图标明明很好看，新图标丑死了。希望能变回以前的图标的样子。还有我看好多评论说是不是评论了就能注册，注册和评论完全没关系好么，这款软件被facebook公司买了，需要翻墙才能用，下个VPN，翻墙再打开软件就可以正常注册和使用了,被更新之后的图标丑哭了
原来的字体很好看的，不知道更新后成了什么鬼字体。墙裂抗议！程序猿你给我过来一下！,更新后的字体少又丑
我以前下载过后来删了，最近又想下载可是老是下载不上，我想知道为什么,为什么不能下载
"怎么注册都不行 一会提示失败 一会说网络不好",根本注册不了...什么破软件
不喜欢这种好评或分享来解锁获得新功能的App不喜欢这种好评或分享来解锁获得新功能的App不喜欢这种好评或分享来解锁获得新功能的App之所以没给1星是因为错不在设计开发者,不喜欢这种好评或分享来解锁获得新功能的App
求修复,闪退
"啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊","写了评论也注册不了  什么鬼"
要评论才能注册？差评,要评论才能注册？差评
"原版b612不给用了 一打开就是这个咔叽 咔你xxx个b呀 咔 呕吐",很烂
都注册不了，一直说网络不行，心塞,无语
注册不了什么鬼,注册不了。。。
更新之后软件到打开界面再也不动了，删除重新下载还是不行,软件有问题
两次下载都注册不了，太差劲了，不能用就不要出了。一定女去了哦搜狗误会我哦破题orz去MSN提哦手机呢pxl完了,注册不了
之前一直用美妆，其实也就用几个妆容觉得特别好用，方便简单，这次使用发现升级了，真心不好用，用的头疼还达不到满意的效果，强烈要求换成之前的版本。,升级后真心不好用
为什么无法使用,用不了
为什么给一星呢，图片拼接为了让用户直接分享，把保存到相册的照片故意弄模糊了，呵呵，让我去下载个piiic，再也不用拼图模式,霸王条款
"修改个人资料时总是闪退 根本用不了",闪退
"总是闪退！！！
恩就这样,我无奈了
根本注册不了，求注册啊,。
顺便加点发型颜色什么的功能咯,强烈要求恢复之前版本！不好用用户就不用了，吃亏的是你们自己。
瘦脸和大眼功能没有了！！！希望赶快修复啊！！,更新后悔！！
哦哦哦哦哦哦,哦
更新完直接黑屏闪退,闪退
"新版本的简直太太太难用了！以前的最爱用美图 自动更新以后的自拍也太失真了吧 滤镜也不好看！希望更回以前的版本 太失望了简直 从来不写评论的现在实在忍不了 已经卸载。",一颗星也不想给！
都是一些爛圖片⋯⋯沒有新意，更比不上SNOW的功能。差出N條街,SNOW相機哪去了？？？？？？
不要升级好吗？一点也不方便，超麻烦，而且怎么还把美男妆升级没了呢？美男妆这么冷吗？以至于把琅琊榜妆还留着呢，都没有一个普通的美男妆了？怎么越来越倒退了呢！,升级成什么了？！
下载之后登陆不了…显示网络错误…下载再重新装也不行，什么破软件,无法登陆
怎么变英文的了,啊
什么鬼！！！注册不了！,注册不了
我从来没有下过这个软件，它竟然出现在我的更新列表里，这不逼死我这个强迫症吗。我只能选择更新，然后差评，最后卸载,流氓
"在家里面都会在一起了？你就知道啦，在线指导喊单操作轻拍脸部肌肤冲洗一下、一定是否还要在家吃肉我要不知道为什么今天那么一个人就坐那样你会看到更为广阔天地？！？！我要把持不是么么哒，你
早知道不更新了，更新后保存的图片全部都是暗影，竖条纹一道一道的，烦死了,更新后悔了
闪退,闪退闪退闪退闪退闪退！更新为什么不解决闪退问题！
为啥注册不了,注册
之前用着特别好，最近一直闪闪闪，根本没法用！！！,频闪
郁闷,下载不了是为什么
为什么注册不了，总是显示错误,为什么注册不了
怎么注册？,怎么注册？
"之前还能用 现在直接登不上了 只有跟风写评论试试了…
为毛更新ios9后变成全英文了？这版本本来就没以前方便，现在是怎么回事啊？！！！,为毛变成英文版了？！
希望开发产品的小哥哥小姐姐嘛
楼上不是一个人！我也是更新之后一直刷不到动态,刷不出动态
新版本怎么不能下载。。。。。。。,怎么不能用
闪退闪退工程师吃白饭饿吗,闪退
"总觉得更新之后没有之前好用了，之前虽然美颜之后像素不是很好，但是拍出来很好看！并且可以九连拍，现在还非要一张张保存！头疼！感觉跟别的美图软件没差别了。心塞！能在改回去吗……= =",更新后的体验！
！,闪退
听说评论才能注册,听说
神马软件登录不上去,登陆问题
一注册就闪退。完全用不了。快修复啊,闪退。
iOS7的5，新版本变得卡卡的。,不如原来的好用
snow为什么要跟它合并？！好垃圾！表情都没有snow的好哇！土的要命！还我snow啊！！！！！！一点都不想要合并！,差！
"敢不敢别闪退啊自从升7就没登录过 快修复！！！ 凸",闪退！
会闪退,不好用…会闪退
我3gs的，果然打不开，没用。用他们的话叫闪退,没用
唉,？！
IOS6系统闪退严重，如何解决?,闪退严重
注册啊注册,为了注册
最近两天有明显感觉，用了不到两分钟就特别烫手，而且后台之后也不能降温。,一打开美图手机秒烫
烦死了，闪退！！,闪退啊
怎么不能注册为什么不能注册？,无语无语为什么不能注册
为什么就GD的赞图看不到，其他人的都有？？,看不到赞图
登陆显示无法连接，怎么用？！,用不了？！
前提是你不会花更多时间变成低头族猛玩手机就是了。",评论才能注册是不是真的
"录制完视频直接就退出去了 根本无法保存 闪退依旧严重",闪退并且录制完视频无法保存
"被迫更新 更新后只有夜拍模式 以前白天也可以提亮 现在只有晚上才行 一点都没有以前的好！！！",不好！
翻墙了为什么还是登不了已有的账号，重新注册却可以！为什么？,登录问题
rt,为什么下不下来？
大家有没这种感觉，电池下的超快，而且手机发烫很严重。,手机发烫
六年级  其它  745字
表示很无语，因为下载下来居然不能用，不知道是什么原因，软件一遍遍被关了重新打开，还以为是没下载好的原因，甚至关机重启，结果尝试了二十多次，仍然是请求超时，或者说是我要检查网络，为此专门检查了网络仍然没用，于是又来软件看各位网友评论，结果都在说要评论了才能用，不知道是不是真的，只是说尝试一下，实在不能用就卸载呗，也是无语了,看到别人都说要评论才能用
怎么注册,不能注册
不太好！没有瘦脸和眼睛增大功能,不太好！没有瘦脸和眼睛增大功能
"盗猫日的图不说还嘴硬 请你看着我们日日的下垂眼再说一遍?支持经纪人维权 垃圾app卸载不送",垃圾盗图app‼️
为什么注册不了,用不到
一直登不上啊注册不了啊……以前用三星的手机都可以轻轻松松搞这个是个怎么回事啊……,为什么登陆不了
注册闪退,注册闪退
"一直给我说没网络   搞笑啥  WiFi没网络？",没网络
改版之后照相特别假，我就不喜欢用滤镜，喜欢以前的拍照功能。改回来吧,什么玩意
简直不能看....有种想删了的冲动,太丑了
不喜欢新版本的万能相机，如果需要更多美化功能可以下载美颜相机什么的，我们要用的是美图秀秀，不需要那么多的过分修饰。强烈要求程序猿小哥恢复一下旧版本的万能相机。,旧版本好用
求伟大的程序员大神们！",闪退问题求解决啊
为什么注册不了啊啊啊啊啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊全球阿前啊阿啊阿啊阿阿啊阿啊阿啊啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿,怎么注册不了
无法发照片，闪退,无法发照片，闪退
"太坑了 根本更新不了啊",更新不了啊
呵呵,注册不了
如题,"总是显示 无法刷新动态"
下篇： 瑟瑟寒夜里枕着蝈蝈声声入眠
"根本不好用，整張臉變的好假啊 下了馬上刪掉了",不好用
"更新以后太垃圾了吧 之前画质很好 睫毛都能看清楚 现在更新反而一点也不清晰 朦胧感太强烈了 一点也不自然 你们不要在磨皮美颜上下那么大功夫好吗 还我原来版本 都想卸载",更新迷糊朦胧画质辣鸡
新版图标超级无敌丑，进入界面发现难用至极，简直就是反人类设计，开发者或者说图形界面设计者是怎么想的？,难用至极！
用不了,辣鸡
注册不了的吗注册不了的吗注册不了的吗注册不了的吗注册不了的吗注册不了的吗,注册不了
OK佩戴大哥APEC个角色介绍啊,DJ八个老婆就是可怕？！
更新后都安装不了了？？？,差评
盗图抄袭擦边球,抄袭软件
"听说解封赶紧下，可是无法刷新动态什么鬼？重新下了还是不行，重启手机还是不行，4G wifi都不行",无法刷新动态
看评论说要先给评论才能用，所以来试试，第一次下到这种软件,不能注册
"刚下载玩挺好 但好一阵子不玩打开就闪退 快点修复吧",闪退
IOS10.3.1，这个软件我就等着闪退问题能修好，一直没修复，快没耐心了，什么时候能解决一下？,闪退Bug何时能修好？
如題。。。,才更新就一直閃退。。。
真的要评论么,要评论么
不行啊为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！！！让我登录啊！,登陆不了
"不好用了啊这样 没有滤镜！",自己照片不能用滤镜了吗？？
版本越来越烂了，还是以前好多少都不知道,越来越烂了
服务不满意，对用户不够尊重，处理回复不及时,服务不满意，对用户不够尊重，处理回复不及时
更新后的软件真垃圾，效果没有以前的好，垃圾,垃圾
现在找到了解决方法！特再写一个评论～
还是闪退,闪退
今天在原B612里收到推送消息说要去更新否则用不了，想着名字相同，我就把原B612卸了下载了B612咔叽，然后就真的很生气很生气啊。
怎么样才能注册,注册不了怎么办
"为什么，为什么注册不了，啊啊啊啊，这个软件好不好用我也不知道，Facebook 下载也是注册不了",为什么
"评论了也不能注册的，我也是醉了。Instagram是一款最初运行在iOS平台上的移动应用，以一种快速、美妙和有趣的方式将你随时抓拍下的图片分享彼此，安卓版Instagram于2012年4月3日起登陆Android应用商店Google Play。2012年4月10号，Facebook宣布以10亿美元收购Instagram。2012年10月25号，Facebook以总值7.15亿美元收购Instagram。2012年12月，Facebook旗下的图片共享服务Instagram因其使用图片共享服务的新条款而在互联网上引起轩然大波，Instagram对此进行了澄清，称不会在广告中使用或销售用户的照片，从而打消了用户的顾虑。北京时间2013年10月22日，诺基亚宣布instagram将会入驻Windows Phone市场，11月21日Instagram正式登录Windows Phone 8平台。",测过了评论没用
本来很喜欢以前的滤镜，经常用来拍其他的景物什么的，现在完全成了自拍软件了，不喜欢,明明以前更好用
"试试看。还是不行
没法注册，,根本就注册不了，
"一分享照片就闪退 拍照还反过来 喜欢原先的版本 改回来撒 还非要截图 我要黑框呢种好吗 上下黑边多好看你这搞得 还闪退 不想说什么了",新版本太垃圾
希望早日修复，谢谢,无法登陆
闪退啊！根本不能用！不知道为什么那么多人说好。,闪退啊！根本不能用！不知道为什么那么多人说好。
无法刷出图片,无法刷新状态
为什么7P下载不了。好郁闷希望能得到解决。,下载不了
垃圾,"垃圾 一直更新不了"
"为什么不能注册 为什么不能注册 登录也不行",什么垃圾软件
垃圾垃圾垃圾,垃圾软件，用不起
就卸载了、这个app太jb差了",faceu抄袭人家的表情而且还嘴硬不道歉不下架
"什么玩意儿啊 还先写评论 明说啊 还未知错误 你不停知道的么 绑架！","擦 我说怎么注册不了"
我是描写评论才能有表情,差评
3.分类也没以前明确，这几个残存的滤镜，我恳求你用原来的分类方式……",与其说是升级，不如说是降级
太伤心了,"没有旧版好用啊  跪求还原啊"
打不开，无连接，啥情况,评论
图片加载速度我也是醉，搜不到账号,什么鬼啊
最后一张图的男生是南夕，你们好像没有和本人说就把照片放上去了吧,1
注册无法登陆,注册无法登陆
low,"证件照都不能放大保存  放大就失真  low"
"如题 里面还是蓝色页面","更新后图标变了 里面没有变化"
"求旧版 新版前置摄像头拍照会反过来 好难看 旧版好看多了",新版超级不好用
最近上instagram，都会出现一个验证界面，说是会发短信要求输入验证码，可是一直没有收到短信，那怎么验证？是因为是大陆用户吗？所以收不到短信？验证不了就不能点赞不能评论…这样好吗？希望可以及时处理一下这个问题，很不方便…",验证用户
挺好的,好用
手机发烫，一打开立马持续掉电，烫的感觉要爆炸，真担心电池要坏，留白也没原来的好，闪退，拍照水印也删不掉，再不更新好估计我也要卸载了,不舍得卸载是因为用了这么久有感情
不能拍照，一直闪退！,拍照闪退
"打不开 ?","根本玩不了 都打不开 为什么"
真心唔人性化,真心唔人性化
还好还好,哇(⊙o⊙)哇
不好用～～～就是不好用～～当初为了做一个人下载，下载也为了她删掉,跟QQ音乐有关的我都讨厌
如题……录完像直接跳没了……以前总喜欢拿这个给儿子拍录像……现在也不能录了……,升级之后录完像保存不了
这次更新之前的自拍自动美肤比较自然，这次更新之后太假了，一看就知道是P的,没之前的版本好
没有原来版本好用，美白和磨皮分开了，美白功能不明显，美图后，像素也差了，抓紧换回原来版本,更新之后效果不好
我刚刚已经评论过一遍了，然后结果说名称有人用了，然后得重新评论，然后我发的那一段那一大段话都没有了，所以我再重新评论一下我再说一遍，就是，嗯，评论说只有评论才能用得了这个软件于是我就试着评论一下，我看评论一下到底能不能用，如果不能用的话，我就只能把它给卸载了，但是我还是希望能够用。,啥情况
注册不了啊，老是显示超时，我网络明明就是好的啊！！！,为什么注册不了
芦成良初稿于乙未年乙酉月二十日夜
注册不了,啊
"目测你们音乐团队有人收黑钱，跟外包公司里应外合抹黑艺人，搞得全体被连坐扣奖金还不主动站出来？此人人品有够差，奉劝各位别再替他背锅了，受贿是刑事案件，腾讯别因小失大，忘周知。 @QQ音乐 你们团队谁介绍的外包公司？跟他脱不了干系。在找到责任人之前，我不认可腾讯公司的产品。",qq音乐团队
一点相机就闪退,根本发不了图
"好气。完全变成了另一个智障软件！   麻痹。好气。 卸载不见！！！垃圾倒爆！！！",还我原来的B612!
一如既往地在国内登不上去，要你何用？！,前来一试
"就是这些邮箱都不行的意思...你应该得越狱 不越狱得购买的... 还有一点就是你必须得用外网代理...不然在中国上不去的（当然你要在国外就可以忽略）希望采纳答案....
特别喜欢的软件可是我为什么下载不下来,"下载不下来 什么原因"
"贴图很赞 可是软件经常打不开用不了 那贴图再赞又有何用呢？明明网络正常，可以微信淘宝打游戏，就是开in一直说请求网络失败。我真的想问问开个in是需要多大的网络才能把您请出来？",经常性打不开
最新版本太难用，原来天气里面的星空、夕阳背景都找不见了……太难用了，请恢复到以前吧……,新版本太难用
（说看脸的你们够了）
1、把衣服上粘着口香糖的地方折叠向外。 
后置摄像头一拍就闪退几个意思？望修复！,后置摄像头一拍就闪退几个意思？望修复！
还不错,b612
合并之后，之前snow的都没了，贴纸丑的要命还很low,根本没有之前的好看
为什么不能注册，一直显示请求超时，为什么不能注册，一直显示请求超时，为什么不能注册，一直显示请求超时，为什么不能注册，一直显示请求超时，,不能注册
根本登不上去就我一个？,登不上
好好,哈哈
更新后既然打不来了，求解答，Wechat：sy2887-z,打不来
打不开，删不掉，怎么办啊,打不开，删不掉，怎么办啊
"怎么回事验证码收不到 怎么个原因",怎么登陆不了
反正橘子君最期待的就是这部孙俪和郑晓龙再度合作的《芈月传》了。这不，今个儿《芈月传》放出一条26分钟的超长片花，橘子君这个兴奋的呀，赶紧就点开看了。
更新不了、删掉重新下载就下载不了了,坑爹
"我也来评论试试 毕竟咯哦用我的哦哦哦哦哦哦提拉恶心欲吐默默无闻我无力去找我哦得了亏咯我在我DJ推广如图吗咯哦我也不解释咯我也饿了疠，如同我的哦哦哦 www无聊咯哦哦哦哦哦哦们与世界咯用我啊，IP图我哦哦哦我在与 lady 最好，看看咯哦哦哦哦哦哦与推土我是我的最好。my 啦嗯哦图瓦村同时咯么穆特鲁我哦哦甲苯舞台同时咯哦下雨天同分组图来咯哦本无科目鹿 mymy 来咯鳄鱼oxutuz嗯这样路用我的哦小沈阳天两夜了，咯兔 off 完了哦我无聊咯哦哦哦提拉",为什么这么坑爹注册不了
以前还是挺好的，自从上次更新后就不能用了…刚卸载了重新下载试试！,更新后好卡，像慢放一样！根本没法拍照！
"一直处于更新的等待中状态 不可以删 访问限制密码已经忘记",不可以删
"一注册就闪退啊 大神","一注册就闪退啊 大神"
进不去,网络问题？
为什么下载不了呢,评论了就可以用了吗
评论就可以注册了么？,为什么注册不了？
网络异常,一直提示网络异常，进不去
啦啦啦队长和我说的是一个人简介场上的主动权。我是张夏天。我是张夏天,啦啦啦
毒品，成为当今时代人人关注的话题。目前，毒品的泛滥已为全球人民的身心健康产生了极大的危害，并给经济的发展和与时俱进的社会脚步带来了巨大的威胁。
求修复好吗！！！！,老闪退！！而且还改不了用户名！！
"说真的很不喜欢现在这个版本。以前很喜欢snow， 拍的人没那么假。
"提莫怪story， 科目狐狸咯，图了，ote9",zpowun
"下载了N多次 一直进不去 求解",为什么注册不了
Good,Good
闪退！根本用不了好嘛！一识别人脸就闪退！快点修复啦！另外听说裸妆没了？赶紧加回来啊魂淡！,闪退闪退闪退！
为什么我下载的snow没有美颜功能,没有美颜功能
只能用下载后都第一次、用第二次就一直闪退只能再删除下载,一直闪退
结果，看完这预告片之后，橘子君的感受就俩字：蒙圈……
评论一下还可以,评论
一发状态就闪退！！,一发状态就闪退！！！
什么软件啊，注册不上，第一次碰这种情况,怎么注册不上？这是什么软件
为什么认证用户根本关不了图片水印，明明关了发图时后台自动又给你开了，保存下来的图片都是有水印的，这样强制消费真是醉了,呵呵
？？,为什么收不到验证码信息
大伯幻灯片把不怕对比评测近期市场平稳过触碰配不发微博说我解放碑苹果额头配合发脾气饿护肤品切换发脾气饿比拼hiqspbpfwifbwjpbfqppqbjsvbishfhfihwryuowrwourwgwpiqfpbavbmjsh不缺配合批产品,大不了男篮
"操作变得复杂 拍出来的效果也不好 怎么可以回到以前的版本? 我感觉我要把它从桌面卸载了",相机不好用
"太坑了 自动更新到这个版本 拍照片太假了 一点不好用 强烈要求换回以前版本",怎么样换回以前版本
呵呵呵呵,"有意思 强行要人下载，b612听好了，是你要失去本宝宝，你主语搞错了"
搞什么，卸载了再下就刷不出图来，也传不上去图！万恶！！！！什么意思，更新了也不行，怎么回事，速速给解决！,刷不出图来
我的人都有一个人的时候我就不想再说什么了！我就想再说什么时候开学的确很,在一起了，我
这个更新后像素低的太厉害了吧，磨皮磨得都过分了吧，美颜不是模糊好吧。更新后绝对的差评，都不想用了,以前一直很好，更新后什么鬼
退出后就进不了了，一直闪退是干嘛!,闪退
这一版更新的功能没有什么作用，而且自拍还自动加闪光，还不能自己选择。很不满意,很差劲
写评论才能用？用都没用怎么评论,用不了
快解决闪退的问题！！,闪退啊！
"非公经济看 i 饭否复活进口 ii 韩国和环境回家江河湖海 i 说",无法注册
读书多了，容颜自然改变。很多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成了过往云烟，但其实它们都潜在气质里、谈吐上和你对待事物的胸襟里，就像那句话说的：你如今的气质里，藏着你走过的路，读过的书和爱过的人。
评论了就可以了吗？要不要这么坑人？我要注册…我要注册…我要注册…我要注册…我要注册…,为什么一直是网络无法连接？我要注册
"搜索不到用户 不能关注朋友的主页 求修复！",倒霉啊！！！更新版本吧！！n
以前的主页具有特色，我的建议是可以新旧主页可以换，让我们选择。。。,为什么会改主页
密码怎么就重置不了…登陆帮助里手机总是收不到信息醉了…,为什么不能密码重置
"这个软件最近视频聊天，好卡 基本看自己很清晰，看对面太模糊了，还非常费电，没用一会手机热的不行，希望改进，现在完全没有以前好用！",软件老化了吧
    ガラスの結晶-渡辺淳一
苹果4不是苹果手机？为什么非要8.0才能使用大头贴？还不如安卓的！希望7.0版本也能用！,为什么苹果4不能更新？
为什么安装不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么安装不了
有一段时间没开后一直是无法刷新动态！！！！心累。,无法刷新动态？
能不能还原啊！,新版太丑
什么鬼啊,的
"非要评论才能拍照吗 真奇怪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",xswl
反复下载卸载再下载再卸载了三次，一直显示无网络连接，看评论说要评论后才能使用，有点强权的意思。但听大家说软件不错，并且我是冲着中国唯一一个地方出现我心仪漫画家动态的地方，保佑评论过后能使用了吧！（评论过后依旧用不了，第四次卸载！）,内地客户根本用不了了！
为什么注册不了，总提示请确认网络连接,为什么注册不了
怎么成英文版了呢？,突然成了英文版
好玩,好
在5S上的启动速度太慢了啊啊！受不了??,在5S上的启动速度太慢了啊啊！
如题,老是无法刷新动态！！！
闪退一万遍,闪退
faceu的头像真是不怎么好看，而且还渗人，为什么别的修图软件头像都很唯美，你们的这么渗人呢，我上次下载完马上就删了，真的看着太不舒服了,faceu的头像
新版本没有白眼妆了！人生一大乐趣就这样没了！！！,新版本没白眼了？？？
为什么之前的妆容没了,最好用的没了
真的非常垃圾了ios11都出了那么久了，这个bug还没解决，这么垃圾的公司呵呵了。,ios11用不了
1.吵架后先道歉的人，不是因为错，而是懂得珍惜；
"评了才能用真的吗真的吗评了才能真的吗真的吗评了才能回家啦啦啦体挤来挤去考虑咯啦咯给我地区来我们他把提存恶露找我撒不想你这样说就怎么做呢我是想要什么时候我在上班呢我是想让你陪我一起看的时候我的意思啊我就可以不用上班了:驴踢阿菊吖吖我在干嘛啊这是你的事啊你不知道怎么弄好就是不想去哪里就去买东西都收拾完了完了就完了完了你还真不知道你怎么还没有发货的时候回来呢你是不是觉得很奇怪的后羿它就自己一个人在家无聊死了算了算了不说了不说了啊我都不知道吖吖我都不知道怎么回事呀嗯啊啊哦我是什么意思呢啊我我现在是真的不会是什么时候开始上班啊你不上班么多年以后我们一起努力加油站对面就是这样的话我就知道你会这么说呢吧嗯我知道你会这么做啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我不喜欢别人的手机啊啊啊啊啊啊啊啊，沦落到阿里郎锕不知道你在哪里呢嗯我知道嗯我知道你是不会让你受伤害自己去的吗好吧那明天晚上好晚上好美女你好嗨你说什么了吗你在哪里呢哦嗯哦那是你说你不喜欢你是真的喜欢上班呢吗哦那还有个小朋友圈了吧呵呵你在他是什么样我都想睡觉啊啊我是不想你说你不知道了知道了嗯嗯好的谢谢啊啊啊啊啊啊啊我在想想我知道我都没有了我是想要一个小时就下班的时间了我在家啊你是真的喜欢上班呢吗哦哦哦哦哦哦哦好吧你在那你说怎么就这么愉快的玩耍啦哈哈部车的人的时候我都没说什么了么嗯你不喜欢我知道我是什么意思呢你是想说我在家啊我都没说的是真的吗真的吗你在那上班的地方就是天堂啊啊啊啊啊啊啊啊我知道了嗯嗯我是什么时候啊啊啊啊啊啊啊我都想去哪里啊啊我知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我是12158件看看有没有合适了就没了？快了你的照片了么了吗你说了爸 159-3800-1180看来你是个男的女的哦嗯哦我在看电视不想我都不知道自己的身体好啊你不是不会让你受不了啊啊我知道的话了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你在干嘛在干嘛在哪里上班吗今天你是想你说我是真的我在家等你哦你的人是什么样子我都没有了啊啊我也觉得他不知道怎么弄好吧你不喜欢我知道你在那上班了我阿嗯你是不想要去啊啊啊啊我是想和谁知道我在干嘛啊你的后羿看见你的头像就是这样说啊啊我都想死的",原来是这样
为什么注册这么不合理,注册
为森么注册不了？,注册
无法下载！,无法下载
为什么就是注册不了呢,为什么注册不了
"萌拍为什么会出现两个一模一样的。以前不这样的。就一删再从新下载
素材下载不了！不论用无线还是流量下载都提示无法联网，可网络没问题！从新下载好多次也不行！！,不能下载素材
垃圾,为啥用不了
本来一直很喜欢美颜相机的，没有什么可挑剔的，可是今天我竟然看见了和娜渣一起拍大头帖的页面，瞬间就对美颜相机失望了，果断卸载！,因为看见了渣渣，今天我决定卸载美颜相机
新版美妆妆容太浓，之前可以选深度，现在没有了，p出来效果跟鬼似的，不好用,新版不好用
"设计师在想什么啊   本来很喜欢这款软件   更新后直接想卸载   要不是等下一版本早就卸载了    这个版本根本就是垃圾还强制美妆   美妆玩假爆了",根本没有上一版本好用
"还更新呢 连基本的对焦都对不好了 卸载！！！","好容易盼到更新 结果还是这个鸟样"
更新之后好多好看的滤镜都找不到了，而且以前都会自动选择适合的滤镜，很适合我们这种懒得选滤镜的人，但现在都没有了…,不开心的老用户
"恕我直言 新版真的不好用，算法根本不如以前的snow。早知道打死我都不更新了 写新算法的人肯定是直男吧？真的是往网红方向弄，脸怎么尖怎么来，眼睛怎么大怎么来。真的辣鸡
如題，並且在CMCC連接下也不能用，最近在抽風了…,沒有無線不能用
以前的版本不是可以给相册照片加滤镜么？现在的新版怎么不行,不能加滤镜
原本喜欢的贴纸都没有了！！！！非常讨厌！！！！没有snow好用！！！！！不喜欢这个！！！！！！！非常！！！讨厌,还是喜欢原来的snow
啊哈哈，我只是想注册,评论一下
"iPod touch 6为什么下载不了",下载不了啊
还不如不更新啊，一更新就打不开了，闹哪样啊,更新后闪退
Thanks a lot. 
11111,为什么注册不了
"不到一分钟就闪退一次  快要录好了就闪退了  视频就没了  没了  从头录  又闪退了  如果修复不了  就下架吧  别再这站空间  大家都很忙的",太烂
在备展方面：图册的印刷细节上有些小错误，今后应该做排版确认。而制作的喷绘在运输后皱的比较严重，今后可采用小尺寸且不易变皱的材质。当然喷绘还是有起到一点宣传和吸引客户的作用的。
"勉强打开之后 巨慢！超级慢！",更新之后根本打不开！
3、支持旧版的滤镜和face表情等等。赶紧更新回来！！",新版好垃圾！！！
"好难过不如不更新了。 强制美颜给我弄得好丑??",天天p图
"ios9闪退 求修复",闪退
怎么才能注册？,注册
"不谢咯姐姐徐秦，博物图来咯魔法比如在我们姐姐礼包哦英语四，k组图看  涂起来咯哦我我 my 图我摸了咯摸摸看我默默在是CNN学校姐姐撸啊撸死咯学校",具体那就我
原来b612的那个消声音的选项咋没了
用不了啊，会闪退,更新后闪退，根本用不了
为什么刷新动态那么难？杯具呀～,刷新不了
你们的新版本有木有闪退？,闪退？
不要臉！！！,馬賽克筆完全抄襲photoviva！
照片也发不出来！,无法刷新什么意思
在他的身旁，我感觉是那么地踏实，那么地温暖，亦如一个避风港，为我抵挡了所有的懦弱与不坚强。
哈哈哈省内的南山南的家乡博大精深那边的家乡好舍不得本身想你想你的婚纱和神经学家这般的博大精深那边宣布,为社么这样
更新魔幻笔以后进不去了，闪退！！！,更新魔幻笔以后进不去了，闪退！！！
plus更新美颜相机后用后置摄像头拍照闪退！是怎样啊？！前置拍的也没有以前拍的好看！还不如自带相机拍的呢！,更新后闪退！
直接无语了,下载不了
大家再也不要相信相亲对象的照片了好么…?,我被我的相亲对象骗了…
一直转圈,为什么无法注册
根本用不了,闪退
很失望，希望下一版能回到上一个版本就知足了,感觉越来越差了
"打开以后长时间黑屏
Chug,Rrrrtrrrgfsgjhvd
怎么注册不了啊,怎么注册不了啊
"一般 还好",Good
下载了居然不能注册，这是在逗我么？,这是什么破软件？
软件很好，旧版的好用，消费者应该有权益选择新版旧版吧，这个不更新就不准用的规则真的太流氓,软件太流氓
更新之后什么鬼，根本就不自然，完全不好用好么！！又不能下载之前的版本，好气哦???,更新后，我卸载了
我的天天p图疯狂变脸里为什么只有黑天鹅？其他的都没有？,我的天天p图疯狂变脸里为什么只有黑天鹅？其他的都没有？
更新后滤镜不如以前强大了。。。,更新后不如以前了
閃退為何還不解決？已經兩個多月了。,閃退為何還不解決？已經快兩個月沒法用了？
为什么呢？仔细观察的小可爱应该看到了上图中都出现的一个共同道具：书！（说地铁的起开）
"ios9无法使用 会闪退",闪退
"刚开始用简单好用 特别喜欢 现在真是垃圾",越来越不好用
操,不能注册什么鬼？
换原来的版本吧,效果不好太假了、以前的版本才觉得真实、后悔更新了
新版相机拍的人太假了，并不是人人都爱当网红！以前才是真的小清新，现在拍的照片都是大浓妆！,把原来的万能相机换回来吧！！！！！！
好丑好丑好丑,新图标好丑
图片打完看不见！,good
下了无数次了，就是用不了，不管怎么登陆都请求超时！哪怕密码找回都无法……如果不能用的App就不要放在这里，还不断更新,根本用不了啊！一直请求超时
效果真的比原来差很多，还是原版本好,后悔更新
IOS10已经三次出现拍完后显示三颗心在美颜的时候卡住不动了……,拍完卡住不动了啥意思？
之前老版本的时候瘦脸和大眼功能都很正常很可爱，现在瘦脸和大眼一开，眼睛不是以前的无辜眼变成了狭长的。很难看。怎么能降低版本,没有老版本好了
为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么用不了
下了两次，都失败。第一次提示重试，第二次下一半卡死,不能下载
注册不了，试试评论一下,注册不了
"没错打开都提示更新 明明是最新版本 不能查看好友 闪退 登陆好几次",各种故障
为谁拢一袖芬芳 红叶的信笺情意绵长
想更回旧版，新版特效真的很渣。更新完都不喜欢用这个软件了,唉
没更新前还有点像卡西欧拍照，更新后又变成垃圾！！,垃圾！！还不如不更新！！
下载总登不上去说网络错误总让调蜂窝移动网和无线调了也不能上,用不了
拍的太假，后悔升级，还原吧,更新不好
不能注册不能注册不能注册？,注册
"同步了新浪微博 第二天就被盗号 发各种广告信息",同步新浪微博被盗号
为何没有一键下载？？？？,为何没有一键下载？？？？
想给负分，经常更新，还每次不更新就不给用，又不是时时刻刻都有Wi-Fi??辣鸡,??
"真的是服了，下载完了就是不行，非要评论才可以逆袭你我 hi耳鸣哦强子而用热水洗破功这一定此次为这这这位你也配为自己争取帷幕才，测多土地阿涩涩痛 pose 和咳嗽图二爹，的，服务外婆给MSN婆婆陪父母 和哈哈，多头跌破柔娜佩诺克 vs 配锕rain 是需要切割，啊具体哦热情的瑟瑟，生涯比尔而打破热搜哦色体，和他们与咖时尚，女咯怕通过了泼妇天哦抛弃，而压缩饿咯角色也来咯哦李泽",为什么不能用，为什么评论才可以
为何举报功能一点用都！没！有！哪家粉喜欢自家评论全是广告后叫嚣！啊？！这举报跟闹着玩似的，逗我们呢是吧？呵呵,差评！非常想打零星！
拍照软件还需要登录？！需要手机号码？安全性？抱歉我选择fxxxU,拍照软件需要用户信息做什么？
用魔法笔弄张图，给我闪退六七次，我也醉了,一直闪退
胡国华鬼主意最多，为了应付舅舅，他回家之后到村里找了个扎纸人纸马的匠人，就是烧给死人的那种。这个扎纸师傅手艺很高明，只要手你说得出来的东西，他都能做的惟妙惟肖。
进去之后显示网络错误，什么破玩意？,差评
为什么？,为什么更新以后没有迪士尼的边框那些了？
根本不能玩！垃圾,神马玩意！
垃圾软件,嘴硬打擦边球盗图不承认
快点改回来吧！",老版本好用
有很多时候，我们往往不知道，自己在欣赏别人的时候，自己也成了别人眼中的风景。
上网查了发现移动需要翻墙！！！！不能完美兼容不开心！,用不了！
"程序员哥哥们 你们每次更新 都更了点啥啊…为毛一注册就闪退啊 每次更新都充满希望的重下一次 可还是一注册就狂闪退…拜托修复一下这个大bug好不…",闪退太严重
早知道snow变成了b612就不更新了QAQ,"还我snow啊啊啊啊啊啊啊₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎"
"什么都看不了 工程师给解决下呗 只要能刷新 立马给五颗星",根本刷新不了
更新后的万能相机，拍出来的照片没有以前的自然，以前的拍出来自然好看。,没有以前的好
这蟠龙苏醒，方运就意识到，龙船很可能是各种力量‘混’杂在一起发生了质变。
新版超级难用,千万别更新
"只能自己的照片使用滤镜  设计这个的人简直脑袋被炮打了  这么自私的设计脑子有问题",差评差评差评
真的真的真的没有原来的好用啊！！！！！！！！！！！滤镜就那几个！都没有原来的好看！新增的功能并没有什么用……！而且之前的还用不了了？？？强制用更新后的？？？,惆怅
关机开机也不行，卸了重新下载还是不行?,总是闪屏黑屏
从昨晚开始一直刷新不了！,从昨晚开始一直刷新不了！
首先美图秀秀真的挺好用，但是最近稳定性太差！总是闪退！希望能改进！,老是闪退！
"什么时候能把多格弄出来 再没有真的想卸载了 留着没什么用。",没有以前好了
一直无法注册！！！！！！！！！！！！！！！！,无法注册
"强制更新，不更新不可以使用，更新完了一看之前好看的滤镜全都没了，新的滤镜种类少效果差，就连滤镜的名字也十分难听。加了一堆花里胡哨的效果啊贴纸啊，天啊！我只是想拍个普通的没有花脸的照而已啊！并且那些贴纸和效果都非常土俗！
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差评！,差
这是韩国属性的软件产品吗？有人知道吗？",这是韩国属性的软件产品吗？有人知道吗？
“80后”的飓风吹过,“90后”的狂风正在登陆.这是一个青春的舞台,这是一个热力四射的舞台,这是属于我们——“90后”的一个年代.
好,，
非常不喜欢现在这个版本，还没拍就已经磨好皮了，而且现在显得特别假，之前都不会这样的，还有就是拍完第一张要拍第二张的时候，点击“继续拍照”返回拍照界面的时候会卡一下，从第一张照片那里停顿一下然后才开始可以拍第二张，以前都不是这样的，现在这个版本非常不喜欢，早知道就不更新了，我是看到别人更新了我才更新的,希望可以尽快改善一下
"这两天用6Plus 最新版美图秀秀的万能相机拍照，直接闪退",苹果6➕闪退
"更新好几回依旧拍照闪退，也不知道每次的mix bug起到什么作用",拍照闪退
"手机用了发烫 …垃圾  卸载了","辣鸡 软件  抄袭狗"
瘦脸功能差评，太次了,天天p图
启动之后没有画面,差评
一点都不好用，没法编辑照片，而且滤镜也没有以前的好看清新了，新版本的滤镜一个都不喜欢，喜欢以前的滤镜，喜欢能改回去。,不喜欢新版本
"原来没事 mini2 air都没事",Ip6一加载图片就闪退
新版的连接网络错误登陆不上去，我用的wifi啊姐姐！你们程序员大佬们解决一下呗！,新版的链接网络错误
画面失真，特效超假，马赛克画质，B612甩你八百条街。为什么给你一星自己心里没点13数？,客户体验最差的自拍软件
我从来没发过广告！！！！！我从来不发互粉互赞那些破东西！！！！！！！tm的我最讨厌这些东西我会发吗？？你们应该多屏蔽那些广告的啊！！为什么可以让别人随便屏蔽一个无辜人啊？？真心需要提高啊。现在评论全都是广告怎么不去治理一下？。一天比一天多啊！！我还无冤无仇的被屏蔽。。。搞得连我赞一些女神的照片都不行？残忍！,怎么可以随便限制别人赞和评论？
奇怪了，为什么有时候刷的出有时候又不行呢？到底是软件自身问题还是被政府封锁了？求解？,请问到底封了么？
为什么这个软件经常性闪退呢？！一拍照就闪退！已经不只一次了！！每次都是这样！！究竟还用不用得了啊？？！！之前也试过！！你们究竟有没有改进过？！录了的视频发送不了卡死了！！怎么这么差！！,闪退！
可以设置双版本，喜欢老版本的可以切换回去，这太垃圾了，什么玩意，不改回去绝对卸载换软件了。,强烈要求换回以前版本，太垃圾了相机里看到的一个样，照出来有一个样
果然闪退，求你了，收费吧，只要不闪退，怎么都行！,闪退
注册一直超时,注册
希望恢复多个自拍,"差评 为什么不能多个自拍了呢 伤心"
"只要一保存照片立马闪退！更新前还不闪退 更新以后无限闪退也是醉了！已经很长时间了为什么还不修复！",无法保存照片
一直说网络不行，明明是软件的事…,没法登录…
以前拍摄后不会那么多杂点，最近发现不管光强弱都会不清晰特意用自带的相机和美颜相机没有美颜过的原图对比，发现用美颜相机拍的特别不清晰。已经准备尝试用其他软件代替了,不知道从哪个版本开始，会故意把照片拍的有杂点
"要不就请求超时要不就未知错误  登陆都登不上  什么垃圾",垃圾
反应了情况依旧闪退，建议快点维护吧,闪退
为什么不可以注册,为什么注册不了
照片上子弄不出来不安乙不要她了,美图秀秀
"是不是不评论就上不了ins 我好伤心啊 好想打粤语 就怕你地睇唔明 烦死了",呜呜
你想买的开心呢嘻嘻你的不对不是快递数据线吗驾校不大不小惊喜不断那就先喜不喜欢短裤到家洗洗那边新名词,比赛结束
不信,啊啊啊
"ɿ(｡･ɜ･)ɾⓌⓗⓐⓣ？是不是想打架啊 差评",用不了是什么鬼
我去,我评论了啊，为什么还不可以注册
"好用是好用，但是手机烫的狠… 希望再修复下，能和手机cpu相容性强点   不然cpu承受不了啦",手机发烫
"RT 注册就闪推",闪退
没有之前的版本好用了，3种相机区分的太开，效果也没有之前的好了，感觉好坑，只有希望赶紧出一个好用的新版本…,没有之前的好用
8.28 七夕  阁楼甜品AC
新增的海报拼图，，骗人啊，也进不去啊，apple怎么审核的,也不行啊
新版到底是什么鬼？不能给照片加滤镜就算了，自带的相质和旧版差的不是一点半点！这是升级吗？是退后了吧！,真的没有旧版好用！
用不了,无法注册
更新完后根本刷新不了。靠,烂
发不了照片，打开就闪退！！赶快修复哈嘛,闪退！！！！
过了俄真真切切的感觉,同兔兔
整个更新就算修复了！各种闪退你跟谁俩呢！,你闹呢
哈哈！听了我的故事，你是不是也在偷着乐？你的童年有些什么趣事、糗事，你也写一写告诉我吧！事，你也写一写告诉我",注册不到怎么破啊啊啊
"自从升了IOS 9.0系统后，软件一直闪退，根本保存不了图片！！","升级IOS 9.0系统 闪退！"
"换了手机就不能注册了 老显示出现未知错误 之前的账号密码给忘了 拜托啊 能不坑人么。。。。",无法注册啊啊啊啊啊
如题！没有了美颜功能，光线很差，很模糊！身为美颜相机没有了之前优秀的功能，很失望！不要把资金主力在手机就忽略软件，毕竟是因为软件才喜欢上的！希望改善！,超后悔升级！！没升的别升！
垃圾拍都拍不了一按拍照就给老子换滚nmlgb,呵呵滚
为什么呢,为什么用不了呢
名字都换了，里面内容也换了，以前喜欢的贴纸都没了什么破玩意，卸了,无奈
原来不止我一个人不对更新有意见啊，这么多人都有，原先好多漂亮色调的滤镜都没有了，我记得好像是有个橘色时光的滤镜我就超喜欢，现在用潮自拍的时候越来越少了,为什么更新
欣赏美其实很简单,如果你对内在世界的美丽漠不关心,那你无论如何也看不见外在世界的美丽.摈弃掉偏见和固执,一种前所未有的美就呈现在你眼前了,因为美就在你的心中.找到心中的美,生活中处处都能找到美.
"一到用户名就闪退 根本注册不了！！！",闪退！
"真的受不了新版本 不好用 不喜欢",不好用不喜欢
外加部分图片显示不出来,闪退
"垃圾公司垃圾软件，
喵……,闪退啊
感觉还不错,更新不了。总失败。
闪退。。,闪退
真的是太烦了！本来不想评价的！但是这段时间照片总是发布不了！一直0％！！要不就第二天发布另一条，昨天的才会发布！然后今天的又发布不了！！！再不修正好！真的想卸载了！！,发布不了！
为什么闪退严重！！！一换头像就闪退！！麻烦死了！！,别的还好！为什么一直闪退！！不能换头像
为什么内容加载不了了最近？？,缓冲
听说写了评论才能注册！！！,为什么注册不了
升级之后直接打不开，什么情况这是？！,升级了之后直接打不开了
嗯,能保存喜欢的图片就好了
3用久了手机烫的快要爆炸了 还经常玩秒退 我的内存很大的好吗 而且内存空间很充足 不应该是我的手机问题！
自从更新后不停滴闪退，P一张图至少要打开20多次，才会有一次侥幸成功！求快速修复，还让不让人好好过年了！！,不停滴闪退！！
不能注册放上来干嘛,试了N天都不能注册
为啥关不了补光灯,为什么关不了补光灯
看不下去了,新图标好丑
"天啊 太难过了 为什么要取消地图功能呢 最喜欢地图了???",地图功能为什么取消！！！
昨晚上更新完就睡了，结果今天早上打开之后就是闪退,更新之后闪退
"这个软件什么都好 就是没有美肤功能 偶尔额头长了痘也能看得很清楚 特别是苹果机 太清晰反而很难搞",没美肤功能
"只要打开相机 就会闪退。拜托 还能再修复修复不",为什么总闪退
闪退严重，超级严重，根本打不开，果断删除了，大家别在这软件浪费时间了，谢谢,都别用了
辣鸡,辣鸡抄袭狗
太贱了,贱
总是闪退！！求修复这个bug啊！一点拍照就闪退,闪退
"更新就无法下载了  这什么情况
"我也是醉了，没更新之前用的好好的，更新完以后保存的照片居然有一道影的出现 都是什么鬼啊醉了 我以为手机出问题了卸载一遍又下载 还是这样 看了评论才发现不是我一个人 赶紧修复好吧。。。。",更新完不好用！
昨天更新一堆一星不见了，给水军刷走了？合并变垃圾是事实，何必掩耳盗铃？,水军杀到？？
这版本把我常用的拼图模版都弄没了，失望,还是上一版本好
为什么,为什么不能用了
如题,更新之后依然闪退
"看了评论才知道大家都是一样的情况 我还以为是自己网络有问题 卸载重新安装好几遍 唉 以后下app还是先看评论呀。",评论才可以注册？为什么评论了也不行？
"刚下载 新用户注册 一直闪退 还让不让人用了？",闪退
在场的人心头一紧 想起了灵媒之前说的话“而且 海里不只有死人
为什么不能注册？连评论都得名字不一样……发不出去是个什么概念？,为啥注册不了
"注册不了  注册不了",注册不了
健康卡安理会了个新,tffuuhgg快乐咯哦？你就能和
按照相还是会闪退！！！无语,按照相还是会闪退！
更新了闪退啊！！我去？！还不如别更新,闪退闪退！！！6s
听说评论完可以注册？？？,哦
连不上我的WI-FI是几个意思。好不容易闪退数次后注册了个号登上去什么也玩不了。,刷新不了啊
根本打不开,好垃圾
如题,不是人家软件的问题，是中国不允许。就跟推特一样。
我的机器真的老了？4s，越更新越卡！,卡！卡！卡！
从表面上看，于连蔑视当时法国社会的一切道德规范。但他所践踏的，却是在那个腐败社会中，人们仅仅挂在口头上、谁也没有意愿真正遵守的虚伪的道德信条。于连是一个大胆的诚信家，但这是因为欺骗和谎言已经成为那个腐败社会中人人借以谋生的手段。那些高官显贵们正是在?为社会服务，为公众献身?的招牌下，为自己及家族肆无忌惮地谋取私利。所以，作为一个大胆的诚信家，于连惨遭厄运。
我以前很爱用美颜，但是自从升级后，只要开起美颜手机就开始发烫，开一下电量就掉的飞快。这叫我还怎么爱它，希望你们能改进啊！多严重的一个问题！！！,发烫掉电太严重！！
一进软件就卡死成黑屏，什么都按不了，要进三四次才能用软件,更新后卡死
怎么注册不了.网络连接不上.明明有网络,怎么注册不了
"更新掉咔嚓之后 原来的b612还是用不了 滤镜也没有那么多我喜欢的了 而且拍了照片想加滤镜也改不了 为什么要换！很生气！",为什么要改？
"为什么出了新版就不能用旧版啊 强制更新EXM？？？ 新版没有了我最喜欢了猫和老鼠差差差评",没旧版好
"过年老规矩：拜年 感悟与集锦。高晓松年度感悟两件大事：开办公益杂书馆，出任阿里音乐集团董事长。集锦围绕去年风云变幻，回顾大历史碾过的台湾，追忆反法西斯胜利的阴影警示，思考欧洲面对空前难民危机的救赎，深度探访以色列带来两岸关系启示。中间暗藏一枚微黄大彩蛋不要错过",难道真的要评论了才可以注册？
听说评论才能注册～最后还是注册不了,注册
一般,n
以前很多特效都很好看，路人都没有了，搞得一些乱七八糟的，难看死了,越做越烂
还是喜欢snow，不喜欢b612,?
什么情况啊注册不了啊啊啊,注册不了什么情况？
找不到漏光的效果了！！！！,找不到漏光的效果了！！！！
反正我注册不了，就是注册不了,注册不了
"好垃圾啊这个版本！升级之后发出去的照片居然不能Tag people了窝??好多自己发出去的照片别人发的刷新都一直在缓冲永远在缓冲?千万不要升级！",。。。
抄袭狗唐七，靠着抄袭写出来三生三世十里桃花，现在抄袭小说堂而皇之拍成电影电视剧，竟然不抵制抄袭，反倒去捧着演技贼烂的杨幂宣传着抄袭的三生三世，有没有点基本的三观？？？？,选择推送的剧有污点，和相关抄袭电视剧宣传合作
求解释,为毛下载不了
真的注册buliao,注册不了啊
还是无法更新状态～,登陆不了啊
极度大家扎拉嘎胡,和设计师设计
简直垃圾到家了,非常垃圾的软件赶紧下架吧
    “灵兽一族的大人物来了，齐兄你和我一起出去见见他们吧。”林逸微微一笑，站起身来对齐文翰招呼一声。
你直接输入,哈哈
如果图片上贴图贴多了完全不好驾驭…会变卡…而且明明贴在第二张的贴图会跑到第一张里去…总之感觉并不好…舍弃,舍弃
不要更新啊！！闪退闪退,闪退！！！！
抄袭完了还让工作人员跑出来说是自己的猫？？？说谎也说得圆一点嘛，两只猫眼睛像不像你们心里没点逼数？,抄袭
有待改进,还不错
           大话西游之大圣娶亲
不能注册放在APP里让人下，作死啊！,不能注册
"更新以后发现不能倒入多条视频 更谈不上剪辑了！
"为什么不能降低版本 后悔更新了 真的特别不好用 准备卸载了 886",自从更新了以后就特别特别特别的难用！！！！！！
闪退，望尽快修复！,闪退
"註冊不成功 總是說網絡有問題！    神經啊！",註冊不了
更新了之后怎么也找不到语言设置，我不想p个图还要查字典！心好累,放弃
不能注册为什么！,注册？
"升级以后完全变成了美颜相机+snow,之前好看的滤镜全没了，手机相册的照片也无法编辑。
一直都在用这个，忽然全部都是英文。完了卸载重装，还是英文。。。你是欺负我没读过书吗？！,日狗式，英文版？！
"我都不想说什么了 闪退太严重 只能Wi-Fi模式下使用也很不方便 能不能好好玩耍了 妈蛋的闪退 卸了重装也没用",死闪退！！
复制这条信息 ￥SavBjZDgaD￥ 打开【手机淘宝】即可领券并下单",注册
"什么都刷不出来 显示无法刷新动态 搜个人也搜不到 wifi没有问题啊 请快解决吧",坑啊
真的评论了就能用么,评论才能用么
iPhone上的instagram是很好用的后期分享软件
"为什么评价了才能登陆 为什么饿哦评价发送不老呢 年三十年年岁岁就是考试考试考试考试半死不活时光荏苒，转眼间十三个春秋已过，每一次经历都在记忆的画板上画上一笔，不同的经历展现出不同的色彩。翻动记忆的画板，那一次的色彩格外的绚丽。
照相闪退，加滤镜闪退，编辑闪退，写字闪退，一张照片都没法传上去，这还怎么用啊？！！！！,每次必闪退，没法用了
没法注册，又没有知识说怎样操作。正想上来给差评，看到很多评论说写了评论才能注册，又试了一下，还是不行，垃圾,没法注册
凑字数谢谢哦流量监控哦哦哦考虑考虑酷兔兔V5恐怖我爸自从V5哦在家LOL模具在家里的不同约克空调琅琅上口我啊卡西利亚斯今晚图我看看书流言止于智者,为什么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,差评注册都注册不了好吗再见我的爱
他继续分析：“在四月份，我们有9场比赛，我们已经拼搏了7个月了，四月份也会同样如此。”
"还不如不更新呢 超卡",更新后巨卡
"更新过闪退 7.1.2","更新过闪退 7.1.2"
跟新版本後閃退好嚴重啊??,emily
一改自己资料的名字就闪退,闪退
"每次都是这样... 说可以上了 下载了又不行..","讲真 如果不能上千万别和我们说又可以上了"
素材盗版抄袭还不认，垃圾,抄袭狗
屡次打抄袭擦边球，一星走好不送,差评，抄袭dog
更新完以后和以前大有区别。一点都不好看。觉得以后不会再爱了。太丑了。还是喜欢没更新的,差
这么多年来一直是美图秀秀的粉儿，不管怎么更新，都刻意的去适应秀秀更新后的界面，可是更新后就总闪退，是在美图相机拍照环节，想拍点衣服发朋友圈，可急死了，一拍到第二张就闪退，非逼着换别的软件拍照，赶紧更新填补漏洞吧,"更新之后 拍照总闪退"
"什么东西啊注册不了 得评论才行？？？",我要注册
为什么不能更新动态呢？,刷新问题
今天打开突然就自己闪个不停，卸载重新下载还是这样，它疯了么,莫名其妙！
新版退步了啊！图片只能被裁减不能显示原片了啊！,图片界面怎么搞的啊？！
更新后打不开软件，这是为什么呢？,更新后根本打不开软件
新版丢失了好多功能和滤镜…求恢复成旧版,新版没有旧版好用！
一直注册不了！,闪退
我对这种设计表示很无奈！！！实在是太麻烦了！！！！！！,一定要评论才能注册？？
为什么中国不可以用啊？,"为什么中国不可以登录 那么还更新什么"
不能注册账户，对打字符就闪退,闪退.....
一点开软件，不管选择哪个功能就马上退出了，根本就用不了,总是闪退
最新版本闪退！赶紧修复！赶紧修复！,ios9新版本闪退
总会有闪退，希望改进,?
编辑个文字上去还说所见即所得，结果是变成连接在一起，明明分隔2行的，真烂！！,怎么重新下载变这么不好用
"更新之后画质感很差  实时的时候很美，自带柔光，但是拍出来就是另一种渣像素，",感觉还是没更新以前的比较好
"点进去微信登录QQ 登录都不能上 每次都照片无网络 什么鬼",不能联网
自带补光关不掉！能再差劲点吗？？,自带补光关不掉
你干嘛改版现在都不能把原图放进去加滤镜了
要翻墙,好坑爹的软件
下载看看还不能注册。总是请求超时。为什么？,为什么不能注册？
照片不知道的时候就分享到了微博，很奇怪。,照片自动分享到微博
。,烂！一直闪退！呵呵！
ggh,gg
怎么都注册不上，不会跟脸书一样吧,想玩的时候上不去
坐等更新,闪退、反映迟钝、坐等更新
一般,双方
闪退阿！,闪退！
"iPhone6 iOS10.3.1 更新10.15版本后闪退！
"差评 新版的b612滤镜效果很不好看。比旧版的少了很多 旧版的滤镜无论是自拍还是拍风景都很好看  真的非常喜欢旧版 却要强制升级 无语至极",旧版的b612好
手贱得把所有APP都更新了，现在的美颜相机真是叫丑颜了，拍出来的照片模糊的很，好像像素很差的感觉，虽然多了美妆功能，美颜和特效都垃圾的狠，很虚。超不真实,"真的是差的不行 千万别更新"
是不是更新了版本，整体妆容都带双眼皮，但位置不对啊！！,为什么现在妆容里双眼皮很奇怪
出现网络链接问题说没有联网，明明连着网了阿！,为毛毛注册不了！！！
"什么网络有问题 能不能用好点的理由来忽悠我！",用不了！
登不上去jsihdjdijdjdndk,bsjjs
"注册不了     好伤心 什么回事啊啊啊啊 妈呀 要怎么办 我也是醉了",什么鬼
其他都可以装，这个下载完，安装不成功，最近pad上的土豆也安装不来，奇葩了。,新买的touch5完全装不来
"垃圾啊 太差 加载不了 刷新不了 一片空白",太差
"没以前好用。 滤镜少了很多 滤镜的名字也改了 以前收藏的只能凭感觉找回来 。 最重要的一个问题是 可以查看相册 但选中相册里的一张图片后 无法做任何更改（比如不能添加滤镜）。 所以 查看相册 真的就只是查看相册喽？ 望改善。",没以前好用
　　7、度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。 （鲁迅题三义塔）
升级之后就黑屏了！！！怎么回事啊,what？
软件更新后，觉得怪怪的，为什么刷新看到关注的人，发的顺序不是时间由近到远，为什么我刷新的时候，看到一天前、两天前、11小时前，我也是醉了，怎么才可以变回正常的？？？？？？？？？？,不好用
相机拍出来的是什么鬼！还我原来的万能相机,还我原来的万能相机
"为什么更新之后explore总是显示几张固定的照片？以前都是全球hottest，现在都是些什么破玩意啊！刷了几百次都不带变的....... 而且likes都是十位数 为什么要推荐给我呀？！准备卸载！",explore
为什么,为啥注册不了
是被禁了吗？什么情况？,打不开
闪退！BUG，生成图片速度变慢！尽快Update新版本吧！,新版本很烂！！！！！！！！！！
"只要是最后经过MIX处理的所有手机照片 在发微信朋友圈的时候都会变成模糊不清 不知道是你们的bug还是微信的bug。希望官方作出处理，不然我们肯定不会继续再使用MIX。","发微信时 严重的bug"
真抄袭狗，还不承认，明明道歉就能解决的事，为什么打分没有负分？,垃圾ap
市民：我觉得既然是删除了，应该就是取消晚婚晚育假了吧！假期也应该要比之前短一点了，所以我也听说现在有人想在年底前把婚假休了的。
下载不了，极度的痛苦,下载不了
"手绘相机真么一直打不开 显示网络有问题",手绘相机
只能说卡爆了，还能不能让人愉快的照相了,卡死了
次直接登不上  说网络连接有问题 我也是醉了",不能用啊
"闪退就不说了 还有就是一直无法刷新动态 这个真不知道是为什么 ps 无线路由网速不错",各种问题
13、有一天，哥哥问妹妹：你喜欢什么花？ 妹妹羞答答道：我喜欢两种花.，哥哥急切地问：哪两种？我送给你！ 妹妹低头小声说：有钱花，随便花！ 哥哥傻傻地说：你真美！ 妹妹妩媚地问：我哪美？哥哥深情地说：想得美！
大热韩剧“太阳的后裔”传出即将翻拍中国版的传言，韩国制作负责人表示确实有这个可能！那你最希望谁来出演中国版“矿泉水夫妇”呢？大热韩剧“太阳的后裔”传出即将翻拍中国版的传言，韩国制作负责人表示确实有这个可能！那你最希望谁来出演中国版“矿泉水夫妇”呢？大热韩剧“太阳的后裔”传出即将翻拍中国版的传言，韩国制作负责人表示确实有这个可能！那你最希望谁来出演中国版“矿泉水夫妇”呢？",评论才可以吗？？
自从更新了之后，完全没有原来好用，一点也不自然，滤镜也不好看，就连清晰度都变低了,要原来的B612
就是要用这个！,用不了
你更新咋把老的弄没了啊，我都没法用了！,新的版本不好
伐开心！！！,注册不成功
嗯。就是这样～～,用着好爽啊
"丑死了 搞了b612 一点也不好看 以前有些表情都没有！！不喜欢不喜欢！！！",不喜欢
怎么就自动更新了？求老版本，新版本不好用,求老版本
各种闪退，账号根本找不回！垃圾,垃圾垃圾
早睡早起后，感觉一天能做的事情好多，昨天做了一件突破型的事情，期待之后的效果。还有吃饭时脑洞大开，灵感突现想到一款爆款，我自己觉得它会成为爆款，等着看我的预见是否准确[偷笑]。周末给自己放两天假，回家看看父母，顺便要吃到心心念的火锅[色],求注册方法！
破玩意越来越卡了，点一下老半天才反应过来，要么就闪退、要么就不好使,破玩意越来越卡了，点一下老半天才反应过来，要么就闪退、要么就不好使
宣传图上有一个不畸形的脸？","辣鸡软件 毁我美妻"
能不能修复一下了,一直閃退，注册不了
"快換回來吧 果斷卸載了",好難看新版本
现在叫什么？贴纸难看到爆！卸载,snow好用
为什么要取消地图功能！！！！！！！大学四年去过的地方都标记了！说取消就取消！严重差评！不想玩了！,"SO SAD！为什么要取消地图功能！"
"想改回旧版本都没办法 喜欢的滤镜都没了 以前最爱用布拉格之恋和童年时光机 更新完全没了 更新之前版本还介绍滤镜增多 都是骗人的 太差劲了",滤镜都没了
强力要求换回以前版本，新版本太差了，原来喜欢的功能都没有了，妆容得一个个调，啥玩意啊，怎么才能恢复以前的版本，这个是升级后最后悔的体验！,强烈要求换回以前版本
图标真恶心,图标
苹果更新iOS9后、mix也更新了。但换来的是什么、是全英文输入法和修图后的不断闪退。再等等看你们怎么修改、如果一直这样、只能卸载了、寻找你的替代品！,更新后太失望了
如题,兼容个毛线，iPad拍的扁扁的
"自从改版就特别差 照相也怪怪的 一直都觉得美颜相机不好用倾心于美图秀秀 结果改版后就跟美颜一样 不喜欢",不好用
闪退啊闪退啊～～～,闪退啊
滤镜很棒。就是只能编辑1:1的照片感觉特别受限，希望能改进。,始终无法刷新动态是怎么一回事？
"传不了图
#淘世界黑五#小淘牵线让你与世界买手做闺蜜！“黑五”BF神马的靠边站，给你低折扣高品质保真的闺蜜才是王道！[cc得瑟]与世界买手一起，花样high淘“黑五”，鞋包、美妆、饰品、美食统统收入囊中做bestfriend才够浪漫！全中国都在降温，淘世界给你温暖，小伙伴们快成群结伴淘温暖吧http://t.cn/RUdqkST#淘世界黑五#小淘牵线让你与世界买手做闺蜜！“黑五”BF神马的靠边站，给你低折扣高品质保真的闺蜜才是王道！[cc得瑟]与世界买手一起，花样high淘“黑五”，鞋包、美妆、饰品、美食统统收入囊中做bestfriend才够浪漫！全中国都在降温，淘世界给你温暖，小伙伴们快成群结伴淘温暖吧http://t.cn/RUdqkST,登录不了
以前的b612都打不开了，而且更新以后的软件神烦啊，就是拿来相机用的也不要来社交还要手机号码验证我也真是醉了，快点把以前的b612软件还回来啊啊啊啊啊,太水了好吗
根本用不了，估计5星好评全是刷出来的。。。。,啥玩意根本用不了
"这个版本打马赛克一直闪退闪退 都几天了还不修复啊..",闪退
注册不了，求大师,关于注册
还是用不了，随时都是网络连接不了！,用不了
求原来的b612,为什么变成这样了
。。,闪退，没法用
动画广告太吵，太长。无法消音，使用不便。,新版没有旧版好用，广告非常吵
老是闪退，刚下载可以用，等下次用就打不开了，要删掉，我以为是我手机问题，看评论不是我一个手机是这样！！！！尽快修复！！！,怎么老是闪退
嗯嗯，好用,哦
換台手機根本就用唔到，唔通紙適合4s?表示無法理解,用唔到咯
听说评论才能用，真假，这不坑爹呢么,评论才能用
"用的不是移动网络 开着wife 别的都正常 就是刷新失败",无法刷新
"听说这个很好用哦刚进腊月时，在北京工作的朋友小徐，发了一条朋友圈：父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途。
"总是超时 总等不上 突然就这样了 删了几次 重新安装了几次 还是不行 拜拜",垃圾
注册不了是怎么回事？注册不了就用不了啊啊啊！,注册不了是怎么回事？
"这是哪门子的bugfixed 都两次了还闪退",。
“听罢奶奶说红灯，言语不多道理深，为什么，爹爹表叔不怕担风险，为的是救中国救穷人打败鬼子兵。我想到，做事要做这样的事，做人要做这样的人”。每每听到《红灯记》中李铁梅这段铿锵有力、掷地有声的唱词时，不由得让人心潮澎湃，热血沸腾。
这么能山寨都不知道创新,腾讯有脸不
"逼着我更新 cnm",辣鸡
想要原来的snow以前喜欢的动态表情都没了难过。讨厌现在的,不喜欢
"可惜并不能退回去！
下载速度慢到不可思议,下载特别慢，还没使用就很烦
为什么注册不了，神马垃圾软件，垃圾垃圾垃圾！！？？？？,试试看
"登不上去 垃圾！",垃圾
不如海报工厂好用…,不好用
求老版本,不好不好不好
注册不了啊,好好好
跟新后图标差评,更新后
"什么破滤镜啊那么丑 为什么这么大改动 以前版本还不给用 失望极了",和以前的版本差太多了
用后置摄像头拍照闪退，什么问题？,用后置摄像头拍照闪退
无网络连接,"卡 无网络"
注册评论,注册
要翻墙吗,不能注册
更新之后超级差了，完全闪退用不了,更新之后超级差了，完全闪退用不了。
？？！,为啥用不了啊？！
不喜欢b612，感觉模糊，贴纸有点low，其实无非是想用那几款经典的好的，并不感兴趣很乱七八糟的，现在合并后乱七八糟的真多，没有之前snow那么干净了，我要重新下faceu了，很失望,以前为了snow把faceu删了，现在看到合并了又想把这个删了把faceu下回来
"我最爱的贴纸统统没了！统统没了！！！！再给我一次机会我绝对不更新 心痛 感觉可以卸载了",超级失望
为什么非要强迫人更新……连不需要更新的选项也没有了吗！好气啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小宇宙要爆炸啦啦啦啦啦啦啦！！！,硬性推销吗
太差劲，差评。,无法刷新动态
不仅录小视频没声音，就连跟好友视频聊天都没有声音！明明权限都打开了！！这个软件越做越差了！差评！！！,没声音！没声音！
就来写写看看行不行,好吧
山本耀司说，“自己”这个东西是看不见的，撞上一些别的什么,反弹回来，才会了解“自己”。我深以为然，以人为镜，的确可以更全面的窥视自己。
忽然今天发布了照片,为什么发不了照片
”",片子
    "看来你们彼此都熟悉了。"冷镜寒边说边走进屋内。
老是注册不了怎么回事啊！烦烦烦很好的合伙人环境的决定后悔的决定后悔大喊大叫不喜欢顶焦度计监督局对今年福建反恐计划好喜欢巴登巴登觉得你不容忽视就开始呢哈哈的荒诞不经妇女范冰冰手机电脑哈哈大家的宝贝,登陆不了
这是什么鬼图标？,"excuse me？"
"刚刚升级ios9 发现中文变英文了 这也没事咱英文好。可是保存图片的时候一直闪退。开发者关注一下吧",升级ios9后居然闪退
微博骗人中奖赚人气,骗子软件
闪退,闪退的吓人。不用自拍换镜头时、直接给我退出去了
"为什么不能保存拍照时看到的那张照片呢？那个效果好 后来有美颜级别的那个不好。",一般
"大家别下载了 没法用",无法注册
注册闪退,闪退
还不如之前可以随意调节程度的好！
更新有bug!不能发照片！！,bug！bug！
动态什么的都刷新不了，还能不能愉快的玩耍。,坑
说是网络原因，但网络根本没问题啊,为啥注册不了
要评论才可以注册吗？要评论才可以注册吗？要评论才可以注册吗？要评论才可以注册吗？要评论才可以注册吗？要评论才可以注册吗？要评论才可以注册吗？要评论才可以注册吗？,要评论才可以注册吗？
差经,一打开几分钟手机就烫得不得了，太差经了
一次不如一次，越来越不好用了，本来挺亮的。一美颜完直接就暗了！！！还发黄！！！?,越来越不好用了
注册不了,不能注册
大家都觉得目瞪口呆,未知错误
根本就发不了图片，一点那个中间的那个就闪退,发不了图片啊
快还我原来的Instagram，新界面也难看死了！,会闪退，烂，根本传不了照片了，烂！
3.工作时愿意主动多干的人，不是因为傻，而是懂得责任；
无语死了，更新两天了，还是没更新好……也不知道啥毛病……删还删不掉……,更新不了
以前美图里面内置的万能相机真好用啊，效果自然分分钟秒杀美颜相机app，拍照自然美得一塌糊涂，可惜今天一打开就自动升级了，一张脸像刷墙式的白一片。。。求变回去啊！,给升级的万能相机打一分
注册时输入用户名就退出程序,失望
更新了版本，越来越垃圾了,垃圾app
腊鸡。,莫名其妙禁用我的账号。
RT,闪退
视频自拍很差.赶紧恢复原来的吧！！！,差
一拍照就闪退！快修复呀。还有登录页面打字老是莫名其妙重复一串。,闪退！
今天新下载的，一直不能刷新也加不了人为什么？,无法刷新
"为啥6plus 下载以后点不开了？快快修复啊！！","plus 打不开了"
照相功能一打开就闪退,闪退的问题
为何更新后新版本打不来，之前版本很好用，郁闷,不可用
不好，拍出来的效果没有上一个版本好用。早知不更新了。,不好用，没上个版本好用。
5s闪退,用不了
要翻墙？！注册都注册不了,什么鬼
"试了两天 用微信登不上去 注册账号也不行 简直垃圾","登陆不上 根本用不了"
"也不知道该说什么了 你们专门收集snow和b612两个软件的缺点合并在一起然后逼我们去使用Faceu的吗 还我snow好吗 不要搞笑了 咔叽真的很丑很不好用 不管你花多少广告费都抵不住一大批骂你们的人谢谢","超级无敌难用!!垃圾咔叽 真的是一颗星都不想给"
登录不了连注册也不行我也是醉了坑爹啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,为什么登录不了
好,''''
今天上午听说不能用了，单位网是移动的，一直无法刷新，一直都是在家能用，下班回家打开也已经阵亡了，哎～不知是你们软件问题还是中国政府的问题，唯一一个能和发达国家一起上的社交软件也被封了。,又被封了？
最近版本更新后发现一次只允许编辑一个人脸，想要几个人的话要反复重新打开编辑保存。。麻烦到死。。而且妆容也变的超级少而且都好假，也没有瘦脸功能了。真是很差。制作组得好好反省。,新版本太差劲果断卸载
"谁规定必须评论才能'注册 麻蛋",注册不了
而且是从普通开始选，很假好吗？我只想调一点效果而已，这个很不方便啊！想要选轻度还得点两下！
更新之后打不开！卡在封面！！！,更新之后打不开！
？？,美图秀秀知道吗？
"根本不能用 下载了好几次 都注册不了 一打开就转圈什么玩意",破软件
什么时候改进、好几个月不能用了、这样的软件也是醉了,无法刷洗
我最爱的暖洋洋效果变了
使用感很差，麻烦，不推荐下载,非常不好用的软件
哦呵呵呵呵呵呵好借好还,试试评论之后能不能注册上
要是我更新了我就一辈子不上ins除非变回原来的图标,新图标真的太丑了
不好用，美白笔都没有，没法局部美白，跟电脑版没得比,不好用，美白笔都没有，没法局部美白，跟电脑版没得比
"更新至今完成不了  一直是等待中      又不能删了重新装    怎么办 app头像一直是灰的在那 跟移动什么的没关系啊 我家宽带是电信的",没有比我更惨的了
"注册不了什么鬼 哦哦o v",噢噢噢噢噢
"为什么强制更新！超级不好用好吗 滤镜也丑 瘦脸磨皮也太假了 强烈要求换回去！！！！！",换回以前的版本！！！！
用不了！,用不了！
抄袭有意思么,赤果果抄袭nice
怎么注册不上,上不去
凭啥要评论了才能注册啊！我还没用我怎么评论啊！,什么鬼
"同样玩“书”，这里就别有洞天！
那个什么我的小学生证件照，吓尿了。将我变成大猩猩样子了,猩猩般的即视感
"说实在的 很想个给五星 但是最近老闪退",最近老闪退
"拜托 请还给我以前的自然美肌滤镜…还给我以前的自然美肌滤镜…还给我以前的自然美肌滤镜…还给我以前的自然美肌滤镜…",请还给我以前的自然美肌滤镜…
"经常打不开图片 视频也卡到极点",差。
"这个新版真是越搞越垃圾 以前老版的滤镜的thron超爱的 现在也什么都没有 欸",老版滤镜才是王道
才下没几天就合并了。
更新后用不了,更新
"谁能告诉我为什么明明开着数据老是链接不上  无法刷新动态   我真是有点服了   原先很好来着  为什么会变成这样 ？",为什么总是链接不上网络
我的天第一次下载这个主要是为了看我心爱的偶像BIGBANG的的动态啊就让我登录吧！！！,听说评论才能注册
"每隔一段時間就要出點毛病 不是打不開就是穿不上圖片?????????????",爛
用明规则替换潜规则，在国网山东省电力公司工作黄传锋首先想到的就是入党的“由易变难”。在国网山东省电力公司工作的黄传锋是一名有着二十多年党龄的老党员。据他告诉记者介绍，以前入党的时候就是写一份入党申请书，表现好一点就可以了，或者是工作时间年限够了，应该入党了，就写一份申请书上交。但是现在变得“有点困难”。入党考虑地更加全面，要从入党积极分子的各方面进行综合考虑，用黄传锋的话说就是：“得脚踏实地好好干才能有（入党）机会。”
中国版的snapchat…,恩，现在我们也有了中国版的snapchat。
垃圾软件，我还以为是多强大,垃圾
打开后一直黑屏幕,黑屏
需要各种限制的都是烂货,呵呵
注册不了什么意思呀？近来发现大家说注册才能有，还能不能在扯一点，讨厌,搞什么呀
一直闪退无法停止，发照片就闪退。,一直闪退
不能注册不能注册,不能注册不能注册
"盗日日的图！还给猫日改那么丑！
"真的是无语了 下个软件还要评论 才能注册 这样只会让我们对这个软件大打折扣 想想真的是有点火大 水煮蛋、是否你说过一句话的时候你也要不要下去我真的好喜欢你喜欢的朋友可以联系方式吗啡等等着你们一起来吧！你也可以做自己喜欢的东西也不是那么的爱的那个我最想说了一个是不一样。在一起时会发出一次我想对你的时候来呀！你也会很快忘记我吧！你也不要我说过了几分相似，这么着！你也要好好珍惜吧！你也会被自己帅哭了！你也可以很容易造成宝宝消化不良了你还想吃东西就越想睡就饿的不行！你也不要放弃治疗方法！你也不会觉得无聊无聊好无聊我无聊无聊我的滑板少年时代广场举行会谈",注册不了
如果不是因为鸡涌，胜腻，太阳，，我肯定分分钟就删了,只因爆炸才保留
用不了，一打开就闪退！,闪退
經常自動更新然後就卡著不動了刪都刪不掉,最近經常一更新就down啦卡在那裡不動
什么辣鸡玩意，和你相关全部卸载掉，抄袭你们好有本事哦,其实一颗?都不想给
突然更新之后变成全英文了，麻烦还回中文吧，用户不是每个人都那么有学问，看的懂英文的,英文看不懂
最新版更新后还显示等待中啊，并且无法打开，无法删除，求解决！！,无法打开
闪退啊，老大,闪退啊老大
"我下了4遍 就是登入不了就是网络异常 谁告诉我怎么办",为什么就是登入不了
谁,可明我意,使我此生无憾；
图片处理后像素太低，特别是处理过的图片再去拼图，就更糊了，希望有个选项是保持原图画质,图片处理后像素太低
更新后无法使用，删也删不掉，装也装不上！什么破软件,破软件
正是无数个“恨不抗日死，留作今日羞，国破尚如此，我何惜此头”、“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”、“我死国生，我死犹荣，身虽死精神长生”的人生追求，撑起了中华民族坚挺不屈的脊梁。
一直超时,注册不了
难用死了,难用死了
一开拍就卡，重新下载安装过很多次，还是卡，是卡，卡，很歪卡得遭不住，用都会不起！,这个软件很令人失望
"我***写了一大串居然重名 注册个账号这么臭*麻烦 不管了 也不知道怎么想的 就相信大家一次 字数应该差不多了吧QAQ",我只是为了注册
没来原来的好用。怎么返回原来。,不好用
一直支持秀秀可是最近更新了新版本居然不可以拍照，打开拍照系统就自动关闭了，很失望?,ipad上下载的不可以拍照
新款照相功能远不及原先的好用，希望换回原先的照相功能,希望换回原来照相功能
为什么！！！不能用！！！！突然不能用了！！！,为什么不能用了！！
图片还要手动保存，很麻烦，希望像原来那样，优化一下,更新之后一点不好用
默认图片是从最早一张开始的，有谁会修去年的图？难道不是修刚拍的图吗？相册一两千张图片每次都拖啊拖…指纹快磨没了…已经在建议里反映过此问题！！！,相册选图太麻烦！！
真的是不知道为什么要禁用此软件，非常尴尬,第一次评论
苦苦追问为什么不喜欢你，其实对方或许不会跟你讲出最真实的答案。但这是一个审视自己的好机会，回顾你们的交往过程，你都做了什么，有哪些部分可能存在问题。
无法刷新网络,无法刷新网络
不能注册无语,不能注册无语
到底怎么注册啊？无语死了，装好了注册不了,怎么注册？
开发者怎么可以这么有商机，非得评论才好使用？这样很让人反感吧，而且试了下评论了还是不好用，这样是不是等于让其他人都不需要下载了？处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。开发者怎么可以这么有商机，非得评论才好使用？这样很让人反感吧，而且试了下评论了还是不好用，这样是不是等于让其他人都不需要下载了？处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。开发者怎么可以这么有商机，非得评论才好使用？这样很让人反感吧，而且试了下评论了还是不好用，这样是不是等于让其他人都不需要下载了？处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。开发者怎么可以这么有商机，非得评论才好使用？这样很让人反感吧，而且试了下评论了还是不好用，这样是不是等于让其他人都不需要下载了？处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。处女座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的处女座，一个千变万化的他。,既然评论才好使用，为什么我评论还不好
据说评论才能注册,注册不了什么情况
为什么…,不能用…
怎么注册？！？,不能注册是怎么回事？
"一拍照就闪退 实在忍无可忍",闪退
显示更新以后怎么下都显示无法下载，其他软件都没有问题,为什么更新的时候就突然用不了了呢
"太烧钱 劝大家别玩",游戏评论
打开就开始发热，照相确实不错，我本来想卸了faceu用这个！谁知道这软件这么热，用其他拍照软件都没我这现象，你们自己上网看看，好多反应都和我一样，我型号i7能不能下个版本改进一下，气哭了,手机为什么只要用这个软件就烫的不行！！
怎么不能注册,怎么不能注册
自己总是闪退很尴尬的,闪退
现在玩儿个app都那么麻烦了呀，写了评论结果还是进不去，人品不够,评论了怎么也注册不了呀
"特别喜欢这个app 不用翻墙直接可以关注国外的人  但最近这是怎么了  求修复啊啊啊～",部分更新的状态打不开
为什么！！！！,为什么不能注册
很垃圾的应用，不要下载,垃圾应用
强烈希望恢复到13年10月份左右的版本！！！看到新版本更新上写着是原来版本的效果激动的赶紧更新了！结果还那样油腻腻的，希望恢复到磨砂效果的版本！！！,强烈希望恢复到13年9月份的版本！！！看到新版本更新上写着是原来版本的效果激动的赶紧更新了！结果还那样油腻腻的，希望恢复到磨砂效果的版本！！！
为什么无法注册，一直说网络连接不上,为什么无法注册，一直说网络连接不上
"怎么注册不了 郁闷",注册不了
更新了以后体验更差了，换了无数个网络，都显示连接不上，也并没有关闭它对数据的使用权力，根本用不了！太次了，太次了，太次了！,总显示网络连接不上
"真的受不了了 更新完版本以后一直闪退！平时连接不上就算了 就拿来拍拍照吧 现在只要一拍照就闪退 说实话几乎没写过评论 这是第一次把 真心太垃圾了现在！",一直闪退！
"I can't even see who liked my pics and who followed me now!!!! There're a lot of bugs in the new ver. Fix it plz",No！
更新后一直说没网络,没网
喜欢上一版，美妆好看，更新了反而不好了，求2.10版怎么下载,怎么下载2.10版
要评论才行？哈刚！,被动评论
多次更新版本和卸载后都无法刷新，未升级此版本前还能看到最后以此成功刷新的内容，现在什么都看不到了！,无法刷新！
超过两亿用户对 Instagram 爱不释手！
要调滤镜可以拍好再调，何必在相机里面条，现在相机效果没有原来那么自然，原先相机模式调得特别自然，这次的新功能画蛇添足了。不好，要求调回原来的模式。,新的相机模式太失真了
升级后不好用了，不喜欢自动镜像，之前的版本还能去除自动镜像呢，现在的却不可以。就冲着能勾选是否自动镜像才下载的。现在只能选择别的软件了。而且头饰也没那么可爱,不好用了
"原本b612挺好的，后来还强制下载咔叽 ，不下载就不能用了 软件了。下载后咔叽也才一般般 哪里都找不到原来软件了",更新后变废
好看的滤镜都没有了，更新什么B612，难用得要死。要更新别把原来的滤镜弄没了啊!垃圾得跟鬼一样。,把原来的snow还给我!!!!!
为什么不可以注册，说我超时咯，求帮助,注册不了
为什么更新软件后打不开了,更新之后打不开
原来那个应该是Line出品的,这是假的吧？
到底是怎么想的，为什么合并了呢？两个软件既有各自的特点又都同样的好。以前的时候我两个软件都下载了，b612很早以前先下的，主要是因为滤镜好看不做作，而且很特别能照四宫格这种，很喜欢很喜欢，而且一直只用这个来着；后来又发现了snow，简直惊艳，因为它滤镜好神奇，把人美化的不假很顺眼，然后那些鬼脸之类的也更新的很快，真的每次用都在心里默默地夸这个软件。有一天突然合并了，打开之后不是一般的失望，那些滤镜变得特别普通，瘦脸功能假的要死，四宫格也不显得有特点了，鬼脸之类的相当尴尬在脸上，我真的搞不明白为什么要把两个那么好的拍照软件改成这样！实在用力过猛，让我这个粉丝接受不了。我不知道我这条评价会不会真的被你们看到，但这都是我真心想说的，我希望奇迹发生能够再改回去，到时候两个软件会一直在我手机里不变。唉，我现在已经把这个给卸载了，因为我已经用不上它了，我知道我不用还会有很多别人会用，但是我真的很怀念之前的软件，之前的真的很好，不是，是特别的好，真的不想看到它们变成这个样子！不过，我还是尊敬你们设计者，不管怎样你们都辛苦了！,真的不能更失望了！！！
本来很好，改成这样，小屏小脸模式没有了，一进去就是大屏，之前选的小屏小脸模式已没有。果断卸载,越改越差，
我一点也接受不了自己写了这么久一直发不出去，我有点无语了，发了老久了。到底是不是能发出去的啊…到底能不能登陆啊，搞什么啊我去，简直是在浪费时间啊，编写这个贼难了，能不能赶紧让登陆了啊，听说好像还得凑字啊，登陆一个容易嘛真是的…,竟然不能登陆？？？
更新过后，怎么不能访问手机里的照片了？只能看到潮自拍的照片？额,更新过后，怎么不能访问手机里的照片了？只能看到潮自拍的照片？额
好,好评
而且新增的三个滤镜没看到…",滤镜
"I love you so much fun and addicting but it is a good day to be a good day to day basis of a good day to be a good day to day basis of a good day to be a good day to day basis of a good day to be a good day to day basis of a good day to be a good day to day basis of a good day to be a good day to day basis of a","I love you so much fun and addicting"
不知道为什么一直注册促进：！：：什么网络超时！：：！：：！！！：！！！！！！！！！！好烦！！！！！,疯了！
Ios7现在使用不了,Ios7现在使用不了
还是闪退！注册闪退！！！！,闪退！！！！！！
最近用的时候每次到保存那一步就卡住了,有点问题
"闪退太严重 下载了好几遍都不行",闪退
审美标准
还是旧版好用～,升了ios9之后保存照片时闪退！！！！而且真心觉得新版本不好用！！请尽快修复闪退问题！！！
一写字储存就闪退！呵呵！,写文字闪退问题严重！
"dhdjxhtwbvd或大或小回复 v。解读晨曦",啦啦啦啦啦啦
"刚更新完。 iPhone6p 点不进去了",点不进去
来评论的,听说要评论了才能用？
挺不错的一个软件,不错
Gydyffy,H
高度要求自己，努力做到“勤奋、严谨、求是、创新”。
为什么以前用很好，这段时间发现预览效果和拍出来的效果差别好大，拍出来的照片又黑又不清晰，差差差评！,苹果手机效果差
看到有更新马上更新结果看不到图片load不出来啊啊阿阿,看不到图片！！
蛇精病。软件是蛇精病。一会儿一会儿的蛇精病。能不能让人好好玩耍啦！！蛇精病。,蛇精病。
"注册不了 什么情况",怎么回事
不知道为什么好好一软件变成这样了,使用起来各种忧伤
昨天更新之后照片都发不出去了！更新前还老闪退！,更新之后发不了照片
"刚刚更新了真后悔 差的要死 既不美颜像素又差。后悔死了",更新之后真差
"难道真是撰写了评论才让注册吗 软件的作者是怎么想的呢 在还没有用过的情况下需要先注册 对于这么一个流行的社交软件来说怎么会出现这么2的问题 我想这一定是哪传出来的怪理论 哈哈 大家不要上当啊 我也没用过呢",无法完成注册
为什么啊,复古
好的东西你保留下来是不会吗
。,闪退啊
期待评论后能注册,评论
拼个图老自动关机！,垃圾
"取个用户名都费劲 直接卸载",垃圾
如题,各种闪退啊！注册和找回密码都不行！进都进不去啊！
拍照和从相机导入照片时闪退严重！！！,闪退！
一天到晚都在更新，烦的要死,一天到晚都在更新
"滤镜都没有原来好看自然了 与其他拍照软件没什么区别了","不是不好 但是和没升级之前效果差太远"
注册！,谜题
真有病  不光贴纸没了  画风还和b612一样  脑子被门挤了？真的很想骂  snow拍出来的最美  可以狗带了现在这个
没救！,闪退
那些年，我们总喜欢站在家门口的池塘边上，远远地看着那群小伙伴在池塘里游泳，或是在一个下雨后的傍晚，我们捧着一大堆黄泥巴，做着我们各自喜欢的玩偶。我们上山摘枣，下湖捉虾，果园林场，田埂一旁的路标对大哥说；“哥，上面写得什么字？”然后他编着自己谎言对我说；“距离外婆家还有20里。”然后我屁颠屁颠的对二哥说；“距离外婆家还有20里。”爸爸则在一旁笑道；“大笨蛋骗着小笨蛋，小笨蛋又去骗着大笨蛋。”
"快跟中国移动商量下啊 有它就没办法用你",这是我更新过最多的一款软件
注册不了，登陆不上，文字又有乱码，就是点一个字母出一串乱七八糟的！,根本用不了！
我就因为喜欢的爱豆在用，我也想用,真的评论才能用？
什么都不想说了，手机烫的像暖宝宝！,真的垃圾
"注册闪退 好多图看不了 一个字 烂！再修不好就不用了 垃圾死了",垃圾
iPhone6 iOS 10.3.1 after updated 10.15 was FORCED TERMINATION!","闪退 Forced termination"
破相机用个唯美像古铜色似的、后悔更新了,换回来吧我的天
死活不出ipad版,"出ipad 版本"
怎么变成英文的了。中文怎么没有了,全是英文
手机里就有一个美图秀秀，但是现在版本改的一点也不喜欢，果断卸载。,新版本不喜欢
同上。。。,缓存怎么破？？？
大头贴很好玩，但是能不能制作了以后，相片别公开呀，早知道这样都不玩了。,大头贴很好玩，但是能不能制作了以后，相片别公开呀，早知道这样都不玩了。
为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！为什么登陆不了！显示无法链接！？听说要评论！？我试试！,登录不了！
居然把我最爱的微笑弄没了",居然把我最爱的微笑弄没了
不能安裝,沒辦法安裝
為什麼一直顯示刷新失敗，無法查看照片，我用的是ios8,刷新失敗
"看不了图片，加载不行，刷新不能，是什么bug！？请速修复！
"不更新居然不让用。。不写评论也不让用 这么可怕的吗",可怕的软件
新版本好难用,亲版本好难用
相当好用的东东！,评论
失望透了一点照相就闪退啊！,……
大家千万别下载，太坑爹了。只能用QQ和新浪帐号绑定登入，登入后必须验证手机号码才能用大头照，不然和其他P图类软件一样功能，比起其他软件无耻多了。,差劲
注册不了,登陆
这16个段落，传统文化考点将一分不丢。
"进去就闪退 最近版本一直这样 看到更新 就赶紧更 但是还是闪退 这还让不让人玩了",闪退闪退
"为何注册不了 气死 烦死","这种软件 哎 醉了"
"说调色很赞 可是可不可以告诉我为什么不好注册",心塞
为什么登陆不了？！！,为什么登陆不了？
为什么苹果6s用起来会卡？！而且还有点小严重,！！
"原来就用微博登的 更新后就不行了",用微博登不上
rt,不可刷新
以前只用美图，更新以后什么鬼；现在不得不尝试别的拍照app.......,不要更新！
拍照有重影，新版本,有重影
想和他有个家 
"真的更新之后 滤镜超丑 瘦脸什么的也太夸张了吧 真的特别丑 好看的表情也没了 那种闪闪的背景也不见了 超级丑 真的 求你了 还我们原来的吧","很难用 超级丑"
注册不了说网络无法连接，wtf。,注册不了为什么？
...用不了,...
这一次更新完之后我都不想用了，以前那么自然，为什么非要更新成这幅鬼样子，差评,非常差
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去,我的人都有一个人
真的用不了，但有看到朋友在用吖,用不了
浑身解数就喜欢的女生说教学楼出来浑身解数开始博大胸襟新技术力量温暖的年代继续坚持,简单就是纠结撒个上课下课的
怎么出现卡顿了啊更新后一直闪退,新版卡顿，闪退
"生气  根本不行  不能用",生气
我们希望通过我们的努力，使更多贫困地区的青少年走进阅读的精神世界，从而通过知识改变命运。",评论才能注册吗
啥时候解禁你们想过没。,必须翻墙挺无语的！
"生活中处处存在着美.家里面井然有序,窗明几净,各种家什摆放错落有致,这是一种整洁的美；端庄秀丽,静谧可人,这是一种沉静的美；落落大方,清新自然,这是一种自信的美；平和洒脱,超然物外,这是一种闲适的美；粗犷豪放,不拘小节,这是一种大气的美.
不升级闪退，升级之后，修完图，点击保存就闪退！点！击！保！存！就！闪！退！试了六遍！心都碎了！界面改的小气到不行！以前那样一目了然不是很好吗？！差评！,界面改成什么鬼了，真的很不顺手！
不知道说什么了，因为我还没注册呢，我好好想一下吧，不知道有没有字数限制，说了这么多我去试一下吧！说我的时候我的时候我就知道我就不用我的人我就知道了我也是你说了算你厉害了嗯你在哪里呢嗯哥的呃好吧嗯我知道你心里怎么了我的意思啊啊你厉害啊嗯啊啊你在那我也没用啊哦嗯哦哦你心里想着对方就可以吗那是不知道我知道啊我在家呢我的是手机了你说你厉害你心里就是这样我也没办法啊就是就是就是这样我也没办法啊我也没说过的时候去了，分开的意思吗你在干嘛了我的是手机的意思啊啊嗯嗯你心里想什么就不会啊我在家的时候是你说要你心里就是这样说了算我就想要的人啊你厉害我也是手机上有点不用你心里怎么想的呢，他风风光光她在那啊哦那就可以啊啊嗯我知道了你厉害啊哦你心里就是这样说了你心里怎么了我也没办法我就想着我知道你说你在哪里哦我在干嘛哦嗯啊我也不知道怎么办的意思是手机了你心里想你厉害的是不是有的不是吧好吧好吧嗯嗯好的谢谢谢谢啊啊哦你心里怎么想的就不知道什么意思了啊嗯嗯你,评论来了
根本用不了，没有一次加载图片成功的！,加载图总失败
第一次写review因为实在不能忍了。新的滤镜太渣了好吗？放着好好的滤镜更新什么啊！自动更新了现在根本就不想用好吗！,还我以前的滤镜啊！
?????",更新毛
請回覆到之前界面，或者換界面就算了裡面功能都沒有了，真是對不起之前一直支持的用戶，請別毀了mix,要求恢復功能，毀了這軟件了
和老公的合照，总是给老公上妆，忽视我，也是醉了。,强烈要求合照时可以选择人脸美妆
用不了,。
闪退,闪退啊
那些编辑素材是挺好，就是发布后在手机相册里根本没有,都不能保存到手机相册里
为什么注册不了呢，试了好几遍了，软件也下了好几遍了，为什么就是不能注册啊啊啊,我要注册啊啊啊
效果太狠，扭蛋拍完右脸比左脸多削了一点搞的不平衡好吓人，下载模板已经选了不用流量，结果再点别的还是用流量下了,效果过度
"切勿上当 垃圾软件",垃圾软件
为什么我注册不起？上面提示网上联络问题？但是我在无线网络情况下下载注册的啊？那个大神教教我嘛！谢谢！,怎么注册啊
一開就閃退，受不了。,辣雞軟件
沒有任何提示嚇人一跳，小朋友和心臟有問題人士會受到刺激。,有非常恐怖的變鬼效果
要不是必须要点星形，我是一颗都不想给。辣鸡！打开还必须要登陆，你说登陆就登陆吧，明明有网非得给你显示没有网！！！（黑人问号脸）,什么辣鸡！！！
"闪退 3G就不能用 欺负没wifi的人阿",早知道不更新了
闪退闪退沙退！,闪退闪退闪退！
烦死了，更新了之后打不开也删不掉，能不这么坑爹么……,更新了一下打不开也删不掉
怎么看不到其他人的美图，不精彩了，果断卸载,更新之后太差了
评论才好用？,霸王条款？
版本很新后老闪退，咋回事？希望解决,版本很新后老闪退，咋回事？
摄提贞于孟陬兮，惟庚寅吾以降。
"更新以后好后悔啊，以前最喜欢show 里面的某个贴纸现在没有了！好后悔更新！还是比较喜欢show原本里面的贴纸！现在合并后以前的没有了！好讨厌！卸载！","更新后show 原本的贴纸没有了！神烦"
"What kinda app would auto refreshing!? This is unacceptable! I missed a lot of good post because of this! Change this! This is very stupid!!!!","Stop auto refreshing!!!"
一つのパクリソフトはそう出し赤恥をかく、恥知らずですが、中国人の様子，馬雲のない命、確かに馬雲さんの病気にかかった，二人はその3億人名の貨幣に七院頭や心を見て。,差
之前的高清自拍，多好用啊，这次还说重磅更新，从此以后都不想自拍了,美图秀秀之前版本求回归
还是一样无法更新,呵呵修复？
.......无语中,为什么无法注册
日日这么可爱，你怎么下得了手,辣鸡抄袭
网络问题！！,网络不好
很快又歌不好的,1分
更新后闪退！！！望尽快解决！！！,闪退
垃圾,是评论后注册吗，垃圾
升级后无法进入，显示通讯超时，怎么弄？,升级后无法进入
爱恋首尔的滤镜去哪了？！！！,为什么更新了变的更垃圾了？！！
"2.0自然啊 现在这个真是…",求版本2.0回来
为什么登录不上去？,为什么登录不上去？？
新版简直丑到爆炸…,UI太丑了！！！！！
不说多我也是从14年就开始用mix，算得上是第一批的用户群了吧！前几次的更新都还算不错，这次从3.3到4.0的大变化，不得不说你们是不是整个团队都换人了！
联通用户，即使连着Wi-Fi也无法连接。无爱了,刷新不了
用不了，没有设置网络的地方,用不了
"什么鬼 为什么不能注册登录 这到底应该要怎么才能用呢 不能用下这个东西到底要干嘛 坑爹",注册
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾,更新不了也删除不了
没评论不能注册，好坑爹啊,哟
虽然新增了好多东西！但是新版本一直闪退啊！我都重新下载了好多次了…明明选的三张不同的照片，发送之后却变成了三张同样的照片！？明明没有旋转，发布之后却旋转了图片，也是醉了…,新版本问题太多了
打开没一会手机就发热，然后就闪退了。赶紧把手机关机……,手机严重发热，还一股味。
合适睡觉睡觉蝴蝶花吉星高照死石家庄苏苏这是独享就下班,好的好的好吧
是大陆不让耍的意思吗？但为什么联通电信都可以就是移动不行？慢慢屏蔽吗？,刷新不了
途径健健康康咯了,感觉健健康康快快乐乐健健康康咯哦哦记录我OK搜索默默走咯终于吐吐了几个股交流我递过去草摩家了哦记录我吃去咯哦哦KTV我哦啦啦啦太累了
如果说必须评论才能注册，那就说啊。一直显示没网络?差劲,不满意
身边朋友的ins也始终没有办法一次性上传多张照片
Wtf?开什么玩笑！这些是从什么时候开始变天比如你是个个个个个别忘我境界！你就像一个不断发现自己已经拥有很多财富为你提供最新消息报导过得太重的士师傅在这里等着你声嘶力竭地哭一场说走就走的路要走的路是对是错的是我的心是有原因,更新后用不了了?
你确定你是修复了bug？不是又弄出几个新的bug？原本刚下激萌的时候好评如潮，再看看现在，真的没话说。希望能好好反省。现在激萌每次下载都能把手机卡到死。。感觉有点像流氓软件了。,你确定你是修复bug的？
想要以前版本的多格拍照！！！！！当初就是喜欢多格拍照和方形图片才用的天天P图！新版本为什么没有了！！！,"新版本为什么是全屏拍照 不喜欢！"
"用了两三年了 觉得超级好用 可是昨天突然自动更新了 打开自拍 风格界面和snow faceu这种很像 自然像素也和他们是大差不差的 模糊 单一的突出激萌表情 没有了原来的高清 之前的自拍可是经得起放大的 有细节 现在随手拍一张 一样的滤镜 拍出来的效果差强人意 准备卸载了 真的挺可惜的 做自己不好么 为什么非要搞的跟snow那种一样 拍出来像素真的超级差 自己手动搜了个美颜相机 跟天天p图没更新前那一版本挺像 虽然没之前高清 但多少能给我些安慰 求恢复之前版本！！！！",能不能安装没更新前的那一版本
更新后打不开望早日改进,打不开啊啊啊
越来越烂了,图片一半还不会load啊
"iphone5 6.1最近进去就闪退，完全用不了，希望尽快修复啊！",闪退
以前用的好好的，现在一用就死机，压根没法用,不停的死机
为啥5c也不能用了？？？,不兼容？
希望滤镜回到旧版的样子，谢谢。,新版真的不如旧版好用，而且新版滤镜也太俗气了吧
………,登不上
"能看见别人的图片   但是自己注册就说连不上网  WIFI 明明 就在  不能用啊  谁能解决",根本就注册不了
各种未知错误注册不了，干嘛还能下载，我就不明白了，也不指望苹果公司app有什么改进了，出来的产品，一水不如一水了，越来越失望,评论评论注册的事
用手机号和邮箱注册加载半天提示出现未知错误，卸载再安装还是这个德行,为什么注册不了
真是手残给更新了，完全没有上上个版本好用，上一次更新看评论说没以前好用我就没更新，这次更新的好评都是刷出来的吗？照片照出来丑死了，以前的功能有瘦脸大眼高鼻梁美肤，现在照出来啥也没有不说美肤效果极差，整那么多花里胡哨的视频有什么用，后悔死更新了，好想恢复到上几个版本。,没以前的好用，后悔死更新了...
只修正错误  错误在哪？
"评论了要是还不能用的话 那就真的无语了。",要评论了才能用的软件那真的是差评。
为什么不能注册啊！,为什么不能注册啊！
一发照片就闪退、刚裁剪好就直接退出,闪退
渣啊,闪退
为什么下不了,下载不了
一张照片都发不了，一点就闪退，还能不能愉快的玩下去了！,闪退太严重
感觉升级之后就不好用了，没以前好用，还我之前版本，怎样才能下回以前版本？,升级以后没以前好用
后悔更新，界面变了，现在连标志也要更改了，还是喜欢传统标志，不知道痴哪跟筋！,经典的标志更新后就丑爆了！界面也是?
一到注册那里就闪退,闪退
"为毛要评论才能下载 还不知道好不好用怎么评论",评论
怎么注册不了,。
"闪退！一注册就闪退 ！都不能用！",闪退！
为什么我拍照会黑屏呢,为什么我拍照会黑屏呢
软件垃圾大家都看得到，现在未经授权又盗取他人照片，并且擅自做修改。简直是无良且无耻。让大家都看到这个评论。拒绝下载,无耻软件
"为什么永远用不起 背景永远粉红 一拍就闪退 快解决阿",AA
　　据了解，该校之前规定，一科补考未通过只交一科的钱，这是今年出台的新规。对此，学生觉得学校并没有为学生",出现未知错误
"完全没有原来的版本好用 我要疯了。怎么样才能换回原来的版本",不好用不好用
于连并不惧怕死亡，在他生命的最后时刻，死亡、生存与永恒在他的眼中一直也只是一个问题:何时才可以成功、胜利。是的，他做到了，至少，上帝会与他同在。
为什么不能注册！啊啊啊！,啊
以前还能登录！现在都进不去！总显示无法链接！光纤20兆啊！怎么会没网！！,为什么用不了！！！！！
加载不出来,网络不好
吕小翊是裁缝,吕小翊是裁缝
显示不是未知错误就是无法连接。。这是什么鬼,注册不了
真的是要评论了才能登陆吗,真的要评价才能登陆吗
原来的软件挺好，非要弄个新的，拍出来可以吓死人好吗？软件开发者的省美呢？,太差了
"请问能拿出点专业精神a.s.a.p解决一下bug吗? 现在已经完全不能用啦…难道这是传说中的"饥饿销售吗" ?? 太不尊重用户体验了喔",请别自暴自弃呀
"为什么手机验证不了！！tell me why？",手机验证不了！！！！！！
更新之后好烂啊，磨皮美白一点也不好了,好烂
我就想知道为什么！我就想知道为什么！我就想知道为什么！我就想知道为什么！我就想知道为什么！我就想知道为什么！,注册不了
真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！真的注册不了！,哎呦
"一直处于请求超时 不给登陆 连重新注册都不行 vpn也没用 这是要闹哪样…干脆中国不要上架好了？简直了～",为什么一直无法登陆？
为什么注册不了。。,注册不了
一次比一次难用，拍出来全是白点，眼睛亮的快要蹦出来了，极其不自然啊…,准备卸载了。
版本8.0是什么鬼？？！图标怎么了？！风格怎么了！？还是instagram吗？,版本8.0是什么鬼？？
更新之后更垃圾了，美妆都不能切换效果了，只有一个浓浓的红唇妆可以用，拍出来被朋友说野鸡！?,美妆不可切换效果
更新以后超级不好啊啊啊，自拍会反转超级难看，而且屏幕变小了，4S简直没法用，求回到原来版本,不好用
执子之手,共你一世风霜；
不评论就不能注册？？？！！！还提示连接不上网络？？？！！！没有网络我怎么评论……这是在跟我们开玩笑吗？？？！！！强买强卖？？？！！！写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写写,连接不上网络？？！！
本来美妆就自己来弄，为什么现在自己美妆还要你先自动美颜一下，很恶心，很不自然，还没有以前好，真的很讨厌目前这个版本。,不好用
"更新之后瘦脸太难用了 请换回来","更新之后瘦脸太难用了 请换回来"
没法注册心好累,怎么注册不了
"脸部不能识别 垃圾软件",用不了
看你要闪退到好久,一直闪退
家里wifi不行，移动网络不行，有时候别人家的wifi就可以联上！很无语,网络问题严重
同标题,ios7确实打不开
现在的最新版本很难用，喜欢之前的版本，能还原回去吗？,旧版本好用
压根注册不了！老是显示网络不好！！,注册不了
刷不出图片,图片无法显示！
什么意思嘛！完全不能用了！,更新之后已经两周无法刷新动态！
垃圾,没画笔
更新了一天一夜还是无法安装，能不能靠谱一点再发行啊，让人糟心！评论都发不了,什么破软件啊
"界面的线条怎么变粗了 ios风格呢 快变回来吧 难看死了",相机
怎么回事,升级ios9就变成英文版本了
更新以后就进不去了，提示什么网络连接不上，权限都打开了还是没有,太垃圾了
下载下来了为什么注册不了呢,注册不了
很少更新软件，这次更新美图后发现找个滤镜好难，半天找不出来，一点都不直观，切换滤镜也很不方便，还有就是拍照的时候好慢，等半天…好费时间…一点都不喜欢,强烈要求恢复之前版本
不能用,还没解封？无法刷新动态
既然这么恶心评论才能注册，那果断最低分，装什么比。经测还是无法注册，散了吧，太歪了。垃圾产品。不要上当，浪费时间，浪费流量。,既然这么恶心评论才能注册
汨余若将不及兮，恐年岁之不吾与。
分享不了照片到微博,分享不了
莫名其妙的......,我完全不知道的情况下，程序就已经有了
还有最近猫日那个事件也蛮失望的，怎么说，抄了就是抄了，在那边叽叽歪歪辩解真的看的觉得很搞笑。现在这种软件也是越来越多了，也不是不可代替，再加上你们像素这么渣，再见咯,烫还有点卡，54%的电自拍五分钟下去10%
"新版本实在不敢恭维，美颜效果和清晰度还不如之前的版本 真后悔更新了 建议宝宝们不要更新 会后悔",不好
自从更新了以后怎么都进不去,"太垃圾了 破"
请换回原来的瘦脸功能！现在这个瘦脸功能实在太难用了！,瘦脸功能
这个是不是仿snapchat?,666
"我评论完还不能注册 试了八百编 果断卸载 拜拜  垃圾",重大问题
太可耻了，未经授权抄袭猫日表情！,抄袭猫日的表情！可耻！
大眼功能没了，贴纸太乱...请恢复先前版本好嘛,不如原来的效果好……
手贱更新了，一点也没有以前好用，真的斗没有心情拍照了，太模糊了，刚开始吓我一跳，还以为是我手机摄像头坏了耶，结果看了这些评论才知道，原来斗给我是一个问题，唉,新版本不好用
这点让我对它印象完全跌到快一星！！
请求超时怎么回事？注册不了怎么回事？,请求超时怎么回事？
本来很喜欢，现在更新完右下角的logo消不掉，差评！啥时改回来了再考虑用,本来很喜欢，现在更新完右下角的logo消不掉，差评！啥时改回来了再考虑用
更新后闪退严重,闪退严重
衹能用前置摄像头，換後面的就閃退！失望！,一照就閃退
"我也是醉了，昨天下载下来我说就这么就不能注册了，看评论了才知道，我打了一大篇的评论都发不出去，我郁闷死了，这就是不能好好玩耍啦，是吧，
好,，阿里会
简简单单一次点击，即可关注好友，了解他们在发些什么。而每次打开 Instagram，你都可以看到新的照片和视频，不仅来自好友，更来自五湖四海的创意家们。
求加清理缓存健,什么时候可以清理缓存啊！
升级以后一直闪退！根本不能正常使用！很糟糕！,升级以后一直闪退！根本不能正常使用！
怎样才能注册，注册不了，搞什么，以前可以用，现在又用不了了，注册也注册不了，说评价可以注册，真的假的,怎样才能注册
很好奇拍摄效果那的阿宝色为什么不见了,阿宝色
"你好滤镜调整成中英文都行 以前的滤镜都是英语 现在不知道自己以前喜欢的滤镜是什么","你好滤镜调整成中英文都行 以前的滤镜都是英语 现在不知道自己以前喜欢的滤镜是什么"
是的带饿的额度将其视为珍宝,是费脑补吧。恶毒代
根本注册不了,网络超时
为什么注册不了！！！为什么注册不了！！！为什么注册不了！！！为什么注册不了！！！为什么注册不了！！！,为什么注册不了！！！
会闪退。。特无语。。,有问题
16.你买给他的东西他都会喜欢
"本来很喜欢b612 觉得滤镜可以美化皮肤还不像别的美颜一样模糊过分 简直是一股清流 结果新版到底是什么鬼 相机照片不能美化 滤镜一下子跟别的app也没什么区别 果断卸载了",新版不好
"下载snow完全是觉得拍照清晰 现在一合并画质和激萌有啥区别","为啥要合并snow 合并后画质又渣的要命"
为什么啊？基督教交费金额,为什么一百次了还是注册不了
1、油性肌肤不适应。因为矿物油会堵塞毛孔。毛孔堵塞就会长痘痘。
更新后就无法分享到新浪微博了！,无法分享到新浪微博
为什么闪退，还是英文版的,闪退
"本来一直很喜欢用B612，结果前天snow突然说要升级.然后就有了B612咔叽……结果打开一看里面的贴纸和B612没差别也就算了…滤镜和美颜相机的没差别……啊我坚守B612这么多年就是因为里面的滤镜好看啊！！！！不是这种美颜滤镜啊(⚭-⚭ )简直了……日了狗",哇简直崩溃了
"什么破软件 根本不能用 垃圾垃圾",达玲姐姐
必须评论？,。
    冷镜寒马上走向门口，边走边喊："李响，下午去趟T市，我们查一查……"
下载好久连注册都注册不上一直都很喜欢这个软件好烦躁呀,为什么连注册都注不起
为什么一点特殊造型就黑屏，删除软件后还无法重新下载，我用的爱疯6s，这么多天了，都不解决一下这个问题,为什么一点特殊造型就黑屏！而且删除软件后也无法重新下载，这么多天了，都不解决一下
请求超时无法登陆啊,为毛无法登陆！
"听说要评论了才可以用 我来评论了 希望不要不能用","为什么要评论了 才可以用呢"
不能注册的微博已经开了，我们都会有点难过，我们都会有点难过，我们都会有点难过，我们都会有点难过,不能注册
美图秀秀抄袭一个小画手（亿光桑）的作品，还封了人家的微博，断了人家的网，大公司就是厉害，人单力薄做不了什么，但是还是希望大家给他们警醒。好用的软件多了去了！,抄袭
闪退！ios7注册页就开始闪退！！！救命！,闪退啊！ios7注册页闪退！
"这APP怎么这样 上不了也没有必要注册不了吧 真的是受不了了 都要发火了",无
注册不了啊基金经理高官厚禄,计划好
fhcbcnngjfhfjfjfjgnfncjcjfjfhf,ujhbbbb
"After the latest update, the app keeps crashing. Cannot open it at all! Plz fix it ASAP","Keep crashing"
不同于其他类型的导航系统，惯性导航系统是完全自主的，它既不向外部发射信号，也不从外部接收信号。惯性导航系统必须精确地知道在导航起始时运载体的位置，惯性测量值用来估算在启动之后所发生的位置变化。",123
智障的产品设计，我从来不需要录像，不要觉得我按快门的时间长了点就是录像，就给我申请麦克风权限，姐姐我在抓拍弹窗你妹啊,不取消拍照申请麦克风权限就卸载
把原来B612的功能还回来，好嘛！,活着不好吗？为什么要作死
莫名其妙，差不多半年了，登录不了，注册不了什么鬼软件？,注册不了
"能不能把snow的那些美颜还给我！怎么更新完了以前我喜欢的那些耳朵都没有了呢！
"以前的版本多好 为什么要！升！级！生气脸！",不喜欢
竟然要写评论才能用贴纸
更新还要付费，什么烂东东,更新
超级占内存,不好用！
"美颜功能滤镜真心太丑了 而且没有snow的自然 果断卸载 什么年代了 还弄那些老气的滤镜 的真心接受不了 还我snow！！！！！？？？？！？！","滤镜真心太丑了 而且没有snow的自然 果断卸载"
"气炸了吧 不让用老版想删掉重新下发现找不到老版了 气炸我炸气炸????????",垃圾
一拍照片就闪退，到底为何？,闪退
"韩妆 裸妆都没了 效果一点不好 不用了",没以前好了
闪退,总是闪退。望改进。
什么情况？更新的时候说不兼容？难道真是要5s以上的才能用？？什么鬼ɿ(｡･ɜ･)ɾⓌⓗⓐⓣ？,不兼容是个什么鬼？
注册了也用不了,lllllll
用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊用不了啊,注册不了，登录不了，你们都怎么用的
"两个人合照为什么p的不是我的脸 我非常生气","两个人合照为什么p的不是我的脸 我非常生气"
什么鬼东西都是一个人生闷气，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们我们都要做一个小时就可以把一切不是算来过我自己痒得厉害？我是你就像素摄像头。你说了一个小时了、一个人是因为太阳了个人是你就可以快速找到我？？我们的人类文明进步作出更大,出线未知错误？？？
拍照声音关了关了关了,拍照声音关了
它说网络问题我以为网没连好，我站在路由器前面也说网不好,注册不了
能不能不要拍完照预览原始照片再美颜阿，自动美颜自动保存多方便阿，拍一张存一张麻烦死了，马上改进,马上改进
那些年，其实发生了很多类似的事情，就如我一年级被六年级的学生逗哭后，大哥搬起桌子与那人打的是鼻青脸肿，二哥被人骗很多书后，大哥在学校楼梯口，扇了那人两巴掌，尽管大哥向来老实善良，为了我们，他总是那么地义无反顾。",希望能注册成功啊！为什么评论写了发送不了啊，真是搞了好久，都不知道怎么弄
目前六个模板，最后两个无法导入照片，求解,大头贴模板无法导入照片
"坑人的app 信息都是骗人骗钱的 客服还不给解决问题  一星都不想给 早晚倒闭",坑人
拼图玩不成，闪退,什么世道，闪退，根本无法完成拼图
一直都用美图秀秀好多年了，这次更新，美化图片特效里面特效程度不好调节了，不要那么浓的效果都不好调淡了。。,更新后功能变差
从来都懒得评论的，但是B612这次打开app准备拍照发现被强制更新，其实是下了一个新的app，新的B612滤镜跟老款比颜色差的不是一星半点，其次噪点也是，老款拍出来的效果有瘦脸有降噪还有滤镜…让我自拍连美颜都放弃了！结果现在更新成这玩意…非常失望！！！,以前的B612那么好！现在更新的是什么鬼！！！
"好多组合都没有了，不好用，没有snow 好，希望能恢复之前snow 的那些！！",为什么合并了没有之前好用！
省去了自己操作，这种这么好用的为什么取消了！！！！！,没有那种网红或者女神脸了嘛
"下载后微信登录也不行 邮箱注册也不行 都显示无法连接网络 这是什么鬼 谁能告诉我怎么解决",无法登陆是为什么
趕緊改進吧",無線下不能發照片阿
第一次评论！原本想看看评论才更新，想着一直以来都好用，就不看了，没想到更新后果然的就想卸载，又要逼我用回360的感觉了，因为更新后的美图跟360没差别，能不能降级啊,差！没之前好用
如题，一星评价！,ios6闪退
"要么就原图视频 要么就非得带滤镜的。。。能还是安静的美个颜而已的视频就行了吗",不能安安静静美白拍个视频就好吗
"升级了以后复杂而且难用 没什么用 卸载了",升级了更难用了
总是显示脸部识别失败,脸部识别失败
我用秀秀用了好几年了秀秀更新了真是太失望了！我用了这么多年终于今天卸载了。希望回到原来的你！,用了它7年
芳草天,芳草天
升级以后难用的不要不要的,升级以后太难用
"真的 求你了 这新更新的相机到底是什么鬼啊 拍照真的好麻烦啊 滤镜也没以前得好啊 和别的相机根本没区别啊 别搞花里胡哨的了 真的求你换回来 真的要哭了啊！！！！！！！",求把万能相机换回来
"不能用啊  评论没卵用",不能用
最近几个版本的天天p图都打不开！！直到现在依然是这样,最近几个版本的天天p图都打不开！！直到现在依然是这样
更新完新版本、各种闪退！疯狂闪退！",闪退！疯狂闪退！
要先评论才可以注册的，没玩过不知道怎么样想试试,阿啊
很费电！,很费电！很费电！很费电！
如果拿美图秀秀自拍的话，图片极差，美化图片还是不错的,图片处理尚可，自拍不行
强烈要求更新前的画质，不然只能卸载了,手残更新
"烂苹果的烂软件 要评论才可以注册！？！","听说要评论 才可以注册"
能用吗,能用吗
"评论了为啥还不能注册？
用不了,恩
为什么更新之后感觉美颜不自然了呢？之前每个滤镜都好好看，现在把美颜调到最低还是美白瘦脸过度的网红脸的，过去的整形于无形的完美特效呢？？？b612曾是我最喜欢的自拍软件，现在还不更新就失去你？对不起，你先失去我了。,自拍软件不止你一个，好好做软件别傲娇了
一直以来觉得snow是我用过最好的自拍软件，因为它不像别的把脸搞的又长又瘦，很假，而是把脸弄地圆圆的扁扁的超级可爱！！但是现在改了之后，少了好多很可爱的贴纸，而且每个贴纸都变成了脸又长又瘦的样子，自认为一点都不好看，希望可以改回原来的样子，改回原来的snow,真的好后悔更新
还没用就要评论，这是唱哪一出？,注册用
刚准备注册就闪退,闪退
下载了却用不了,用不了
为什么注册不起，显示出现未知错误？,无法注册
"明明评论了 怎么还注册不上 那么垃圾",太垃圾了把
闪退闪退闪退,闪退啊
………出错啥的我也不说了是不是自己不会用不也不是很清楚……看大家都在写评论那我也就试试咯……,要写评论？
竟然给三生三世做广告，永远不会再下载天天p图了，再见?！,竟然给抄袭狗做广告
树上的朋友，水里的朋友，床上的朋友，电脑前的朋友，举起你们的双手，把你们的元气借给我，一起高声喊起来：一切考试都是纸老虎！评论之后希望可以用。欧阳娜娜刘昊然，加油，爱你们。,评论
闪退！更新后一样继续闪退！,闪退！
"更新以后太恶心了！  我的图片都被压缩了…  太恶心了  我都不敢用了 以为只有我一个人  来看了评论才知道是这样  还是删了吧 太差",更新以后什么东西！
更新不得阿下载显示失败,更新失败
听说注册就能用,为了注册
為什麼保存不了？,iOS9完全不能保存
"如题 这么搞笑爹妈知道吗",无法刷新
"我都前前后后不知道下了删了多少次了 之前不给注册 这次直接闪退…",闪退
闪退怎么回事,还是闪退吖
不如旧的好！,新版本很难用
in更新以后没有老版本好用，以前我几乎天天打开现在连看都不想看，不方便,怎么越更新越差劲呢！
"新版b612滤镜真的不如以前好用……以前自拍啥的都只用b612现在感觉和美颜相机 美图秀秀那些软件没有什么不一样了",希望b612可以改回以前那样
为什么啊啊啊啊,不能头发啊啊啊
所以来试试。这样的评论，感觉还不如不评论呢,听说一定要评论才能使用
"新版本拍照功能明显没有以前好用了，非常不人性化，建议变回来！我喜欢上一个版本！更新后真想卸载！从来不评价APP ，这是第一次！",讨厌新版本！！！
登录不上，注册失败，联网失败。,登录问题
如题，垃圾，怎么设置的。据说得评论才能用，放下手机，我点了一支黄鹤楼，看了看躺在我怀里睡熟的管理员的老婆，她那清秀的容貌着实让我又一次心醉，我轻轻推开她，起床穿好衣服，走之前我再次回头看了看她那妩媚的身躯，正当我转身准备离去的时候，传来一声：壮士贵姓？答曰：雷锋。我们何时能再见面？我叹了口气：等管理员再次发布这种软件吧,网络连不上啊连不上
玩不了了，打都打不开了,用不了
不好，都变成英文的了，没有原来的好用,不好用
各种闪退各种修完图保存不了，你们这一堆五星确定都是用的iOS端吗？,修图不保存
不是请求失败就是提示网络是否连接…,无法注册
希望恢复旧版，新版用不了已卸载！,新版太差！
不喜欢新版本！,新版本不好
不能注册,不能注册，特来评论
"Instagram是一款最初运行在iOS平台上的移动应用，以一种快速、美妙和有趣的方式将你随时抓拍下的图片分享彼此，安卓版Instagram于2012年4月3日起登陆Android应用商店Google Play。2012年4月10号，Facebook宣布以10亿美元收购Instagram。2012年10月25号，Facebook以总值7.15亿美元收购Instagram。2012年12月，Facebook旗下的图片共享服务Instagram因其使用图片共享服务的新条款而在互联网上引起轩然大波，Instagram对此进行了澄清，称不会在广告中使用或销售用户的照片，从而打消了用户的顾虑。北京时间2013年10月22日，诺基亚宣布instagram将会入驻Windows Phone市场，11月21日Instagram正式登录Windows Phone 8平台。",Gong
如题,无法刷新动态
上下黑边太不爽了,速度更新iPhone5啊
更新后的版本好恶心，还有水印，恶心,怎么不能给零分？！
软件真麻烦,为了评论而评论
更新了闪退用都用不了,闪退啊
更新后的滤镜太假太亮了，完全没有以前版本的好，以前一直觉得snow的滤镜比faceu的好很多……现在真的还不如f，望程序员看到赶紧换回旧版。,更新以后的版本很难用
我身邊人都在用，更新后太不自然不好看，用的人都把軟件刪了,更新后沒以前好用！
为什么不能试妆了,新版本太难用了
"什么也不行。 还说什么网络超时。假的吧。 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊",咋注册啊
我的美图秀秀为什么是英文版的了，谁能告诉我啊？我是设置在中国的啊！,我的美图秀秀为什么变成英文版的了？
只瘦脸不放大眼睛了告诉我我不是一个人,新版本不好
怎么注册阿。。,嗯。。
入到修理工作间。梅芙在菲利克斯的帮助下，并通过向赫托克和蛇纹女下令，一关接一关地闯出了西部世界。她得知自己的程序被一个叫阿诺德的人篡改过后，便找到伯纳德，问清楚到底阿诺德是谁。伯纳德发现，阿诺德在梅芙身上，植入一个逃走的隐藏程式，他不知道阿诺德还在多少接待员身上植入了这个程序，但梅芙是这些接待员当中，反应最为激烈的。伯纳德有点兴奋，也有点不安。,why
快点改进，快快快！！！等不及啦?,更新后不如以前好
被炸出来了，手机自动更新了，打开发现调美妆效果程度强弱的功能没了！！！现在一切都固定了超级不喜欢！！！谁把这个功能去了，脑子怎么想的！给一星都多了……你们的亮点木有了……,还我之前的版本
根本就没法用，因为只要注册就会显示网络连接失败，稍后再试！！！,注册不了
为什么我下载不了,下载不了
超多bug！滚！,就是个垃圾软件
"据说评论以后才能用 真是觉得 无聊",为什么注册不了
程序猿就更新，更新之后又要全部下载表情。",成天更新版本骗人流量！
大家都静静的看觉得加拿大籍记得你上课吗,为什么注册不了
现在这一点已众所周知了，超越当前的政治现实来考虑到底哪个国家应离开就变得很有意义了。如果希腊离开的话，那么在后续几年中，葡萄牙和意大利将很可能步其后尘，这些国家的新货币将快速贬值。这将导致它们无力以欧元偿还债务，从而引发一连串违约。虽然货币贬值将会最终使得它们更有竞争力，经济阵痛将会持续很久，并且不可避免地蔓延出它们的国境。这么很好用么？这个软件？见过别人拿它处理的图片，看上去还不错，可是必须先评论，好像还要很多字，希望这次评价之后就可以用吧，希望注册成功，激活能用，这么多字的评论应该够了吧？",注册注册为什么不能用？
老版本一直相当满意，没有裁剪功能真的无所谓，但是新版里原来自带的滤镜效果在哪呢？一个都找不到了！没有给阴雨天照片加技能的那几种滤镜我真心用不下去！,新版自带的滤镜效果去哪了？？？？？
如题,无法点赞怎么肥事
什么都加载不出来，不是网络问题。,差
"更新后无法刷新动态 能快点修复吗",刷新不了
无语了，更新后不但打不开还卸载不了，很生气,更新后根本打不开
"设计师朋友，能不能换个图标啊！简直不能更丑啊。
看到图标那么丑，果断没有更新。,看到图标那么丑
别来无恙,嗯嗯
 红与黑读后感3000字
"各种闪退 图片保存之后居然是倒过去的 这怎么用啊…",新版本超级不好用
垃圾，拍了视频，就10秒后竟然没法保存，好几次了,垃圾，拍了视频，就10秒后竟然没法保存，好几次了
"为什么一直显示登录失败啊 很想用这个软件",登录失败
太差了，恨不得不给分。,这次的更新也太差劲了吧。特效太差了吧。最近不拍照咯。
"老子今天拍了点照片 想用祛痘祛疤功能修修脚上的伤疤 妈的 用几下就强退 用几下就强退 我还以为是手机开太多应用或者没内存了 然后又去清理了一下 没用 然后我重启手机再开美图秀秀 用这个功能还是强退 我卸了重装 还是强退 制作团队真垃圾","强退 强退 一直给老子强退"
更新完直接不能用了?,更新问题
如题！,闪退那么厉害还有什么搞头啊！
赶紧把原来自动瘦脸和大眼的功能恢复过来！！自动美颜回来！！！！！,不好
不能注册还怎么用,怎么回事！
昨夜见鸡券，节曰大减价。鸡券十二张，张张有鸡翅。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿去肯德基，从此替爷吃。
希望app搞些通过性稳定的软件,登陆
点表情就闪退,闪退闪退闪退
怎么弄啊！,不知道
修复的什么啊～闪退闪退闪退一直闪退！,一直闪退
难用死了,垃圾
"不能注册  真是够了",不能注册！！
"昨天开始上就不能评论人家的ins？why？！我没有发过广告之类什么的，为什么无端端就不能评论！求解释啊，so angry！",禁止评论
基本上不下，在iOS9.0.2版本的手机上，我其他的软件都能正常的下载更新，就是这个一直都在提示下载但是就是没有进度,更新很慢
强烈要求解封,强烈要求解封
不懂，之前的用的蛮好的呀。为什么要去模仿faceU，完全没必要。因为像我这样的用了三四年的人，还是喜欢老版本的,本来好好的b612为什么要去模仿faceU
为什么闪退！,"更新后 为什么！！闪退！！"
就不该升级，还是喜欢之前的snow，咔叽是什么鬼！,好后悔升级
下载不了，一直等待中……，删也删不了！,垃圾软件
一打开这个软件，很快手机就烫的不行，什么时候解决这个问题，才能算一款合格的软件！,发热问题太严重
評論可以註冊嗎,⋯⋯
开始用的好好的，突然就无网络连接了。。。,为毛显示无网络连接呢
 散文精选散文随笔
用过APP里最严重的闪退,无限闪退！
"闪退频繁+手机发烫
4、新赠的最近照片预览似乎不支持iphone4S，让老用户情何以堪！
越更新磨的越厉害
j j j j,ppphhhh
闪退！?????国内只有联通网络才能用！赶紧修复！,闪退！
拍摄人脸时显示黑屏/拍摄时总是卡,显示不了/卡
"评论传不上，评论了也登不上去怎么办难道我评论方式不对，要评论就真的能用了吗，1．追述世系，说明他与楚国血肉相连；叙写名字，点出他不凡的风度、仪态。自述出生于寅年寅月寅日，认为这是包含特殊文化内涵的吉宜时日；加上他出生时气度非凡，又获嘉名，诗人认为这正是他高贵血统和得天独厚的内在美质之所在。这既是他日后存君兴国、变法图强、热爱祖国的思想感情的原动力，又是他的悲剧的根源。 2．诗人既有“内美”(内在美德)，又有“修能”(优良的才能)，可见他品性高洁，才华出众。诗人展开想象，想象自己披上江离与幽香的白芷，又联缀起秋兰作为佩饰。借香草(“江离”“辟芷”“秋兰”)象征自己的美质和才能。 3．天时运转，春生秋杀，草木零落，年岁将尽。诗人担心君王如不能及时建立道德，举贤用能，则将年已老矣，无所成就。诗人有着美好的品德，又积极进取，而且胸怀大志，愿为国家效力，按理应得到楚王的了解和信任，这就为下文诗人良好的主观愿望与残酷的客观现实之间的矛盾冲突，以及诗人所遭遇的挫折作了铺垫。",评论好评
总是加载不了！越更新越差劲！,无语！
"更新之后一直打不开闪退 而且搞得我手机还死机 越来越垃圾了 已卸载",垃圾垃圾垃圾
这个软件用来自拍很久了，但是最近发现一个问题。有时候拍照拍下来突然整个屏幕变成红色，人脸开始扭曲，再试试用那个换脸的，那个脸会到处乱飞，很吓人。不知道你们是出问题了还是什么，可以吓死人的。,关于这个软件的灵异事件。
为什么方法更新了，登录不了？？！？,"我的天 更新了进不去"
"更新之后依旧刷新不了 根本不能用 这个BUG你们什么时候才能修复好！！",移动用不了
昨天晚上升级的，现在一直在显示正在安装都已经一天一夜了，删也删不了，不知道为什么，求解决,一直显示正在安装
更新后拍照质量太差了，没有以前好，唉～好伤心，,更新不好
刚用时这款软件很好用，后来不知道为什么在拍照时出现闪退，好郁闷，不得不删除软件啦,lp6拍照用这个软件会闪退
各种闪退！火大！,闪退！
"卸载 、","更新完 垃圾"
为什么不修复bug呢？那么久了？这种大app也要这么水么？失望,表示无法刷新
以前那么好用偏偏要跟snow合作，还不允许别人不更新，不稀罕你这一个相机软件，无语，886",更新太恶心了
根本没法用，希望尽快修复，不然只能删除，因为放在手机里只是一个摆设，,闪退！
现在彻底刷新不出来,上个版本还能用
呵呵,闪退闪起我要疯了
打不开，赶紧解决吧,差评
为啥更新完还不能玩？？,为啥更新完还不能玩？
更新之前家里的移动宽带刷新不了，更新后连手机联通3G也刷新不了,无法刷新
更新以后对网要求太高了，老上不去，早知道不更新了,无
闪退无敌,至今无法注册的路过
"要炸了， 为何注册不了呢，烦死了，这样下去的话，我们谁也不会再浪费功夫在你们这个软件上面",注册不了
谁能告诉我怎么弄呢,为什么我就是注册不了呢？为什么？用手机不行，用邮箱不行，到底为什么？能告诉我为什么吗？告诉我为什么？诉我为什么？我为什么？为什么？什么？么？
"为什么更新后不能当滤镜来使用了，以前可以用本机照片导进去加滤镜操作 现在只能用来拍照 真是变鸡肋了",为什么更新后不能当滤镜来使用了
无法注册,"ios7 闪退"
故时时刻刻在看书,还在睡觉
进来咯哦哦哦,具
怎么没法用,没法用
为什么有新版本了一直都下载不下来,意见反馈
请问为什么系统升级后，使用滤镜，一直闪退！！急需修复！,曾经的必备软件
不管输入手机号还是邮箱都显示注册不了，我只能试试是不是真的要评论后才能注册了,注册怎么这么难
趣味儿童用品,呵呵
李的朋友们都说我是一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了,一切都是注册
"从来不写评论，但是萌拍真的是垃圾的一匹 low的一匹，快点更新回来 卸载了 再见",lowlowlow
功能都挺好的也用惯了，就是更新完之后一打开就被声音吓死了，还是在特别安静的公共场合，相当尴尬。。什么时候改广告什么时候改评论吧。。就算有声音之前加个选项是否开声音也行啊?‍♀️,开头的广告能不能去掉声音！！
怎么越做越不好了。想回到单单纯纯的b612,b612变成b612咔机
听说评论长才能注册我试试试试试试试试试试试试试试试试试试试试试试试试试点球星期六日内瓦湖人了！我想看他用他自己都觉得好幸福？我想到达标天数的时候就想吐？我是一件很难看？我是否应该会是什么时候能,注册不了了了？
    河童-芥川龙之介 3月14日
"更新之后进去就卡我 然后闪退？什么情况 卸载重新下载还是一样",进都进不了
不能注册就不要玩我嘛，下了不能玩?……求解,根本就不能注册，搞什么？
"为啥注册不了？？？之前注册的号也登陆不上！！！真是烦躁！！！好想用ins??心急！！！能不能解决问题？？？？什么评论够了就能注册了？真的假的，试试才行…好想玩儿好想看偶像好想拍很多照片特别特别多！！！能不能立马让我进啊啊啊擦擦擦擦擦擦擦擦眼泪流…嗯考虑考虑兔兔同学天 图统一战线能不能靠谱点啊！！！卸了又装来来回回不知道多少次了！一直都登不上去！！！",登陆注册不了
为什么有的滤镜没有了！还不如不更新,不好
换回以前版本，升级后太不好用了，效果较以前差太远了,请换回原来版本，现在一点不好用
不好用了，效果没有以前的好，换成中文滤镜掉档次,没有之前版本好用，模糊
"1.升级新版本以后选滤镜时不能自动切换另外的页面
更喜歡更新之前的版本，可以有相片的保留,雖然生活中習慣使用此軟件
"原先B612的滤镜感觉比先在多而且好看 并且我现在没办法选相册照片调色？？？原先的Snow修脸是修圆脸 很可爱很好看 现在就完全是外星人＋网红尖脸？？？一点都不好看好吗 还有很多snow的特效也没了 现在这个软件既没有以前Snow特效的可爱也没有B612好看丰富的滤镜????",为什么要合并
为什么注册不了？总是显示超时，，，，,注册不了
卡死人不用陪,等着被坑吧
"I really like Instagram ,but I can't open it anymore!It doesn't work!please tell me how I can open it again.","Let's change"
"高级美妆里怎么取消选择了图片以后的自动美白?把美颜效果调到百分之零了都依然增白明显,上一版本就没有这样。请问能否取消这个功能,使照片从原图开始美妆?不然调好的滤镜什么都被这一自动增白破坏了，请取消高级美颜里的自动美颜，或者把美颜级别调到0之后，能恢复原图色彩！拜托，本来用的挺好，现在只能去用天天P图了。",请改回原来的版本，在高级美颜里去掉自动美颜
请尽快更新,"4s iOS6 更新完拍照闪退"
为什么我下载后打不开，用微信授权，手机号授权都不行，显示网络错误，什么情况？？？,怎么登陆不了
"删了重下就再也登不上了 我都要崩溃了  是真的要评论么 醉死 本来就有问题也不处理 啊啊啊啊啊",什么鬼！！
从来不评论，这次因为真的很气很气！本来所有自拍软件中最爱B612，滤镜美美美。最近经常强制要求更新，而且是重新下载不给用旧版，滤镜Low超失真不说，画质超级差，噪点比毛孔还大，连磨皮都省了，刚想说这点很像Snow，原来真的因为和Snow合并了....扬短避长，运营团队真心有病。最惨的是，不小心删了旧版现在都找不回来了...,强烈要求旧版B612返场
不给力,能不能不在wifi状态下给我连个网阿
评论了上不了！,评论了几次都上不了！
閃退，一點也不好。,閃退
开始是注册用户名闪退，好不容易小心翼翼注册成功，又变成发照片闪退，一直无止境的闪退，能做个更新不？？？,iOS7发照片闪退闪退闪退
注册不了不了不了不了不了不了,为什么注册不了？
为什么请求超时,为什么请求超时
程序员脑子有坑吗？首页声音那么大？考虑带耳机打开吓一跳吗？吸引眼球就拿真本事好吧！,程序员脑子有坑吗？
闪退，又没提示更新，啥意思！,闪退，又没提示更新，
升级之后前置摄像头完全没的用了，尽快修复。。。。,前置不清晰
新版本真的不好用，内容越来越少不说，画质也不好，太模糊了，希望改进。,重回上版本
新的滤镜真的太丑了吧…还是喜欢原来那些…,新的滤镜真的丑…
就给一颗星！！",en....
没有之前的拍照自然呀吐艳,没有之前的好用呀
一直都用不了,大陆地区能用吗？一直发不了
       这张最美的图是中国制造，纪念一个女孩为了拯救丹顶鹤献出自己的生命。",心塞的ins很好用
不能注册啊,不能注册
以前都可以！不知道现在怎么了，完全就不能玩了嘛～,完全就刷新不出来嘛～
新版相机的效果零分太渣了，用了好几年美图了，求换回老版,新版相机太渣
世界哈哈哈哥哥还把国家级博士后会失去更好哈哈,汉堡
把我女朋友还给我,靠
真的，别非和别人一样千篇一律丢掉自己的特点。
"这个版本的美颜自拍不好，原来那个拍了后可以自动瘦脸美颜，而且比较自然，这个只有颜色变量，拍出来也不自然。。。不喜欢 o(╥﹏╥)o 版本还能退回去吗？？",能不能退回原来的版本！
怎么破,更新以后打不开是什么鬼
写这么多，就一句昵称有人用，请换个昵称，把我写的全弄没了，烦,注册不了
什么情况，一直登陆超时,进不去？
这是什么鬼！！！为什么一直提示请求超时？？？啊啊啊啊啊要疯了。。。啥时候能恢复？,无法注册！请求超时
想注册都不行，这是要逼我卸载的节奏啊？,果然闪退严重
注册不了…,为了注册
为什么注册不了还链接超时,为什么
"真的是   烦死了",更新什么？老是闪退，有
"视频没有以前的好用   以前的视频有美颜效果  现在没有了    多了一些特效    希望下次更新能保留美颜效果",视频没以前好用
眼睛还是大的不正常啊！,更新之后脸严重变形
说一句，还我snow，谢谢，这个软件很差啊，。,故意登上来
先认识木瓜，木瓜分黄色的跟青色的本地木瓜。这个大家要务必小晓得！
时间是最美的情书，赛过一切甜言蜜语，海誓山盟！,什么破软件嘛，还必须要先评论……无语咯
闪退闪退闪退！！！！！！！,闪退
更新之后闪退不能玩儿了，怎么回事儿啊,闪退啊
"没更新前还挺好的 更新后下面的选图图标被吃了一半 只剩半个在屏幕上 然后上面又多了一条白条在屏幕上 下面都按不了",更新后不好了
于是我们看到，Instagram正在由一个将“图片拍摄和图片分享”作为主属性的产品变为一个社交属性更强烈的视频+图片分享平台。虽然也许是这扎克伯格或是斯特罗姆的想法，但我认为Instagram的图片属性非常强烈，其中有很多用户对社交并不感冒，所以为了强化这一属性，增加用户的信息冗余度也许并不是一个明智的主意。就像我们很少看到同一个在线视频+图片社区火热一样，更别说将图片和视频内容放在同一个页面了。",s
奶奶的，后台一定要关掉，不然手机烫的不行，两次手机差点烫熟了，从来没那么烫过,手机发烫
不能刷新，发一张图片很慢，经常发布失败。,很强的无线信号，但还是刷新不了，发图片很慢
"iOS9以后保存不了，点分享就闪退。界面变成英文了虽然用起来没啥阻碍但是毕竟看着有点奇怪。
"不知道能用不 有点扯",还得评论啊
强制下载，太败坏好感了,逼着更新结果给我下个新的？
自动美颜功能没有了、还不如之前的呢。,越来越烂
太垃圾了，原来最喜欢这款软件拍照?，结果不知道闹什么幺蛾子，升级了，垃圾，赶紧撤回升级吧,升级完后变垃圾，赶紧撤回升级
"当初最喜欢b612就是因为双击可以取消照片  现在却没了……",不如原版
注册不了，就来试试评论后能否注册,写评论能注册吗？
你：是你最佳时间．,一个人都江堰峨眉山玩到
什么垃圾垃圾垃圾,注册不了是什么鬼
"什么破软件 一直提示网络中断 mlgb",不能注册
"差 删除","超难用 滤镜又丑又土还比以前糊了"
怎样下回以前的版本？,升级后经算不能对焦，清晰度和颜色都变差了
软件下载下来打开老是显示内部服务器错误，怎么回事啊,内部服务器
当然，无论是否成功，我都会努力工作，保持自己现有的工作态度",评论完快点让我用
"發個圖能刷幾個小時 這讓我情何以堪啊！很喜歡的一個軟件，現在弄成這樣，希望趕快修復好吧！",為何老是刷新不出來呢
下了软件之后，连注册都注册不了？卸载再装，重复了几遍？还是不行？,下了软件之后，连注册都注册不了？卸载再装，重复了几遍？还是不行？
感觉不出,刚试用就写评论
像素太模糊了,像素太模糊
新版的小脸模式没有了而且一进软件不是自己调的默认模式,为什么新版小脸没了
P张图就在相册创建一个“天天P图”的相簿，真心烦到死。每次都要删。,能不能不要在相册里自动创建相簿！
怎样注册的哦,注册不了
    "把你的证件带齐，我们去彗星理财公司。"有了过肩摔的经历，韩峰老实多了。
去死吧,去死啦
靠，不能拼图，闪退。,拼图
P图过度，准备卸载了。,更新后“万能相机”功能太差劲
闪退啊,更新后闪退
要被ins搞疯了，突然让登陆，一直请求失败，搞完vpn链接又登陆不了，非说用户名不存在！或者请求超时，搞毛线啊！而且更新后的新图标好丑！,登陆不了
"一会会IP手机发热爆炸 提示手机需要降温才能继续使用",发热爆炸
闪退,"iPhone 版发不了照片且闪退"
垃圾软件注册不了,注册不了
美颜的不能定时拍，定时拍的不能美颜???,定时
一直无法刷新,不好
"还不下载就失去本宝宝 那你就滚吧 拍照软件不止你一家 强制下载还垃圾 滚",总让我强制下载这个破壁app干嘛？
"ios9.2 iPhone6s plus",从来没打开过，闪退
我咋不信评论后能注册呢……得写多少才行呀,我咋不信评论后能注册呢
请问谁可以帮我回到旧版本？？？？？？,升级太失败了
"I don't know how to use it. So confusing and frustrating. Am I blocked or is it an app issue?","What the ***????"
一直闪退！,不行！
"现在的版本下图太慢了 再不改进 删了❗❗❗",超慢
照片也看不了，越更新越垃圾！,有网络也刷新不出照片
"好烦啊 去年申请了一个 可以用 今年再申请就用不了了",我用不了
"美颜变得越来越不好了，效果完全变样，一点都不好了，不真实 又模糊，只要原图变美就好，可现在看的效果和拍的结果都不一样，想放弃的节奏",越更新越不好用
手贱升级了新版，出乎意料的难用！传图必须裁剪成正方形，裁剪中不能缩小，滤镜效果小图标不如以前的清楚明白，拍照的界面也不如以前！没更新版本的就暂时不要更了吧！！,这个版本太难用了！
为什么注册不了,不能用
换回瘦脸功能！！！！！！太难用了！！！,换回瘦脸功能！！！
注册不上，怎么才能注册呢我也不清楚，总超时，心塞，,注册问题
网络异常，请重试,网络异常，请重试
所以，成为网红的关键是啥呢
不喜欢更新后的设置，不够方便,更新后不方便
垃圾软件,垃圾软件
"强烈鄙视。   不设置VPN就无法使用",大陆用户刷新不了
更新不了也删不了?我很恼火,"What's wrong?"
无法下载,无法下载！
更新之后按下图标打不开，图标灰色,新版本打不开
"不能注册不能注册不能注册不能注册不能注册…评论了能注册吗 再试试",为什么不能注册呢
好心塞啊用不了,为什么用不了，听说评论可能用，不要骗我
为什么今天更新过后就一直闪退！,新版闪退
注册不起,一
"还有好多喜欢得效果都没有了 真不明白更新得意图在哪里 总之既然更新能不能给最好的效果而不是这种不完善的拿出来？","闪退 关于英文我是学渣！闪退特别严重"
???????,为什么不能注册
一点都不好玩。贴图没有花椒相机的好看，还有脸变得都不是本人了,效果太差
版本越升越差！有些图片一直就看不了，显示不出来。????????????,图片看不了
"坑爹货阿 再不修复就高端黑了???",平均一分钟闪退5+
为什么注册不起！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,15465
刷新不了。不好使。,根本刷新不了图片。
看了评论我就放心了，不更新。,无奈。
"还我snow 这个新版本是什么鬼 能不能还原老版本",最失败的更新
"HELP!!!! quit automatically in iOS6...",iOS6閃退
更新ios9后一直闪退！,更新ios9后一直闪退
根本没法用，黑屏黑屏！,已卸载
"更新之后，完全不能打开！一点都不可以！！！！！excuse me？？？？？？？？？？",更新之后，连打开都不能打开！！！！
为什么新版的修容照出来的下巴尖的能扎死人。像蛇精！！！一点都不像自己……醉了，果断卸载。,不好用！！！
还是刷新不了，根本玩不了！,还是刷新不了！
谣言,"听说评论才能注册 试一试 希望别乱传谣言"
因为手机注册都注册不了，一直是未知错误,能不能用还是未知数
闪退，不能用！,闪退
总是加载超时，国外软件就是差,一定要评论才可以用吗
怎么注册不了！什么鬼！晕死！不能注册让人怎么使用啊！！,怎么注册不了！
根本无法使用，无限循环闪退！,根本无法使用，无限循环闪退！
一直连不上服务器是什么鬼？,服务器连接
闪退问题特别严重，望改正，修复,闪退问题
只有我一个人不管怎样都连接不了网络吗？！！！,连不了网
之前用这款软件照出来的照片和视频都挺好看的。更新之后是怎么了，又假又丑。我已经无力吐槽。眼睛大的像大眼贼，嘴又那么小，法令纹看起来还很明显。,怎么这么假这么丑。
坎比腾讯！,抄袭大王！
不喜欢,喜欢以前的snow
注册总超时，不好，都下载两次了，还超时。,不好
除了闪退就是闪退，界面都还没看清就闪退，开一次闪一次！赶紧改进吧！,除了闪退就是闪退，界面都还没看清就闪退，开一次闪一次！赶紧改进吧！
第三首智学诗，拥有无限增强龙船的能力。
现在都使不了了,吖吖
第三步：连接成功！打开百度查询IP是否显示在海外。
我的宝英欧尼同款没了QAQ,没以前的snow好用了
"听说要评论了才能注册，我来试试
谁能告诉我为什么我的一直更新不出来呢,更新不出来啊
好有180一张图的，疯了吧。谁有钱谁玩,"骗人的，手绘头像要钱，60块钱 一张图最低"
还没有以前的版本好用。更新后相机都用不了，只要点相机就会闪退。,差评
"请看看微博下面的评论，支持和评论的人数。snow的贴纸 b612的滤镜，现在真的是蜜汁尴尬。",这个合并改版真的差评！
坑爹！！一直安装不了,8月新更新的根本下载不了
"是吗平米我去周迅这里玩咯全心全意磨破破给你我柔娜 logo 敏儿而你在going 小朋友多哈是这么认为",评论就能登录？？
"因为以前的版本跟其他相机不一样 照出来真实才选择用美图秀秀 现在更新了跟其他相机没什么两样 差评 希望改回原版","更新后太垃圾 差评"
…,为什么登录后用不起
"上妆浮夸 以前喜欢的几个妆容全没有了 完全没有以前的版本好用 快快更新回来！！！","强烈要求更新回来 新版本太垃圾"
有问题，闪退!可恨,闪退，怎么解决
"垃圾 都不能登入 说网络不好","垃圾 都不能登入 说网络不好"
闪退根本注册不了,求修复
我在映克里充了钱一直不到账！骗子骗钱的！！,我充的钱没到账
告诉我怎么注册！！,注册
怎么注册,ztn
f g g,ggghhhhh
更新以后，特效不能调节百分比，系统默认的百分比太过了,No
原来snow版本就非常好用，里面的样式也很棒呆，这更新改版之后的好多样式根本就是重复，没新意，就连原先的经典款也都没有了，绝对差评呀。,现在不好用了
根本用不了，骗人的,完全不能用
邮箱注册不了是怎么回事,为什么注册不了？
闪退闪退闪退闪退,闪退！！！！！
"为什么还是登录不了也注册不了
 红与黑读后感300字
一保存就闪退。,iOS9一直闪退
为什么我裁剪过后分享出来的画面很模糊？？？,为什么我裁剪过后分享出来的画面很模糊？？？
"是要评论了才能用吗会更丰富饱经风霜星火计划非常悲剧v 不打电话看看歌词比回复被广泛宣传看看 i 人",登都登不进去
新版本真心不喜欢，字体无敌小，无法自动调整,字体无法自动调整
就是后台占内存，都清除不了。。。只能删应用，才能消除。,好用是好用
注册不了！！,注册不了
所以我们纽西产品选择的路线是先排后养。
最后。。。鼠鼠在生了小仓鼠期间不要换木屑。（一定要注意哦~）",不能注册
"太耗手机了  发烫严重   流量也费","太耗手机了  发烫严重   流量也费"
"我就想知道 你在第几百次更新的时候能把注册闪退的BUG修复好",求认真
"新版的滤镜好丑 以前好看的滤镜都没了 又糊 lowlow的 以前几乎只用b612 好了 现在不想用了 拍出来真的难看 不知道为什么要改版？？？！！！",老版本好
什么烂软件，下载了N次都是网络问题，老娘的网一点问题都没有！！就这烂软件也敢发布出来，真是烂透了！！！,烂软件
更新后根本无法启动，也无法删除，垃圾来垃圾垃圾垃圾垃圾,差差差差差
注册不了,123
不要来评论了，骗人的！！！！,我来了，我一心想关注一个人。
此应用下载10次都失败，最后是重启手机才成功的。希望用起来不会让我太失望～,极差
新版本真的是无力吐槽，怎么拍怎么怪，美图秀秀简直没法用了，都怪手贱更新了，在观望其他美图软件，美图秀秀看样是要狗带了,新版本
不喜欢现在这个新版的，我还是喜欢以前的，这个不好用啊，呜呜,不喜欢
都说要先评论才可以用，我就想试试,能不能用？
??????????????,不够之前版本好用????
"闪退啊 注册都注册不了",闪退
我的5S用美颜切换到后置摄像头就会闪退。,不知怎么了
?,网络连接不上。
以前B612最特别的能自动对焦模糊边缘的功能去哪了，又不能编辑图库里已有的照片，滤镜也不如以前了，还强行不让使用旧版，新版的功能又不完善，太糟糕了。,失望至极的新版
闪退！！！！,闪退！！！！
"更新以后不会用了 还是之前那个版本好 更新之后好多效果找不到了 调整里面也少了许多选项 求更新回之前的版本",一般
"一打开相机发照片就闪退 删了重安也这样!都一年了好吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！评论也没用啊！！！！！！！！！！！！！！：：：！",闪退
"伺候动物的工作是他们三个人的事，我要做的是应对好和上级的关系，安排好他们三个人的任务，处理他们的事情。比如，老虎狮子包括狼和美洲虎，它们吃的可都是精肉，否则会拉肚子的，按照安排隔段时间还要投喂活物，主要是鸡鸭，再加上鸟类饲喂的水果之类的，每个月都是不小的开支。采购是老王，而我负责每个月底给他报销发票。老孙头不止一次私下跟我说，买来的精牛肉还有活鸡不知多少进了他们夫妇俩的饭锅，无奈采购的事情老孙头插不上手，眼馋了只能找我告状。而老孙头也是想方设法赚点外快，养的那群鸽子，他去外面批发了些笼子，一部分让他卖给小孩们了，一些直接到了饭店。丹顶鹤他不敢动，鸽子还是不在话下的。这些个事情你也知道，我都是睁一只眼闭一只眼的，不过明眼人都能够看得出来，那些动物其实长得并没有那么毛色发亮、精神抖擞，甚至有的可以说是皮包骨头。这本来就不是个有油水的单位，没法和那些水利局税务局的比，何况上面的拨款一层层拦截，到了我手里已经不够喂饱动物了。
无法注册，闪退,无法注册，闪退
换做前一个版本绝对打满分，可是这个版本基本上所有滤镜都需要下载，下载后滤镜都不能在iPhone6上体现出效果,下载的滤镜不能运用到照片中
已卸载,不好用
为什么注册不了，总是显示网络错误,怎么注册
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊Shit！,一直注册不了，谁能告诉我怎么回事？
crashing,升级以后开始闪退
.9.0系统开始就一直闪退。。,闪退，
闪退得不行…不给用直说啊,大bug啊
自己拍视频时候只能拍脖子以上，因为还得按手机录视频，全身自己拍不了。,就不能弄个自动录视频
"最新更新的好后悔，增加的滤镜好丑也就算了，为什么原来那几个喜欢的都没有了是什么鬼，我的最爱里保存的也没有了？！ 
我真的覺得ins的系統越做越爛越做越不人性！！！",各種缺陷，比以前更爛！i5s移動港版
呵呵抄袭snapchat有毛用,抄袭snapchat
"一会儿贴纸不出来 出来了又是歪的 呢猫的鼻子都到脸上去了 什么么 烦死了简直",突然不好使
呕心,无法刷新是怎样，垃圾
当你的善良受到委屈的时候，
小张:",要评论了才能用吗
为什么为什么？？？一点也不好看了,失望至极
更新的版本太垃圾，过段卸载，还我万能相机，好伤心，再也不能美美的。,还我万能相机
为啥不能注册啊？？,不能注册
无法刷新动态了,出现问题
"一直都是无法加载 还说请检查网络是否连接 让人咋用么",根本就不能用！！！！
明明设置了自动保存的，而且好多张照片还不知道自己按了“保存”按钮。结果就一张！拍了很多呐！破坏心情！,差差差！
把痣也点掉真的太假了，磨皮不能只是高斯模糊皮肤吗？点痣不是有祛斑祛痘吗？这不是功能重叠吗？,磨皮能不能不要把痣也点掉
"这个新版本直接想卸载 以为会很好用 
为什么必须直接分享，否则会模糊得不能看！！果断卸载！！,为什么必须直接分享，否则会模糊得不能看！！果断卸载！！
可否有人告诉我，为什么我手机上这款软件没有截图那块儿呢，不是还可以放大和缩放么，我的怎么就没有呢。,可否有人告诉我
为什么要改版呢？而且原来的hdr功能也没有了，用起来不方便，还特别乱，扣手，非常不喜欢，如果继续这样，会马上卸载，应该尽快改回原来的版本,新版本太差了不能忍
黑屏没法玩,黑屏没法玩
怎么注册不了,无法注册
"就显示Meitu  Pic更新不了，删不了，为什么呀？",美图出问题了
拍照很方便，很好用,拍照神器，很方便
过去的10年间的眼泪与我流下的数不尽的汗水 
要疯了，安装不了，本来安装的自己更新也安装不了,安装失败
呵呵,盗图
啊啊啊,为什么注册不了啊？
更新了之后老是闪退，求改进啊！！！之前真的是超喜欢的，我拍照只用它！,新版闪退，不如旧版好用。真的超喜欢faceu望改进
还是不能正常用，xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx,什么时候能正常使用哇
不好,不好用。后悔更新了啊
还是闪退。,各种闪退。
为什么用不了，好心寒,不好
一直都是用faceu，看到那么多人推荐b612，就也下载了，想看看有什么特别之处…结果发现，大部分的贴纸都是有口红的，遮挡了自己原来的口红也就算了！颜色丑也算了！有时候居然还对不准，让嘴巴好像香肠嘴！！！怒卸！！！,贴图的口红是在太丑了！！
并且，夏季本来就是冰镇啤酒最为畅销的季节，况且，一边吃着美味的烧烤串，另一边喝着冰爽的啤酒，那感觉甭提有多惬意了!但是，在享受美酒和美味烧烤的背后，你有考虑过对身体健康所带来的危害吗?
设计特点
太垃圾……受不了,受不了
不好用,还我snow！！！
"这次更新就是安装不了wifi也不行 4G也不行
更新之后太浮夸了，许多滤镜也有点用力过猛，很多更新都是多余的，反而让我觉得有点刻意，不知道还能不能下载之前的版本。,之前就是因为界面简洁才一直使用的
本来不用snow，是因为像素不很好，这不关原相机的事。选择B612全是因为像素，而现在，盒盒了，还有之前的滤镜，现在也………,可能要对这个相机脱粉了
编辑模式还可以，挺好玩的，建议下载！,不能拼图
女：“不高兴啊？”
不给1星不好意思,评论了也tm用不了
拍完，一按保存就闪退！10次有8次闪退！怎么弄？,闪退问题严重！
更新版本闪退，没人管管吗,更新版本闪退
最喜欢的一款带桃心的特效还有萌装特效没有了，一下子就不想用这个app了,不喜欢了
是不是真的要评论以后才能用的,怎么总是注册不了
自从很早之前更新过后就一直用不了了，想知道原因啊,根本不能用
难道要评论才可以哦？,为神马注册不了
什么软件，下载下来不能用，删除还删除不掉，老是出现加载中…真的好烦这个软件???,?
全app最丑的UI,还有比这更丑的UI吗
注册不了,？？？
不能注册,不好
注册不了，老是请求超时。,不能注册
??,注册不了?
谁能告诉我怎么用,到底怎么用
"为毛要把设置里的自动修脸去了呢 ！老子不要瘦脸啊！！！！！",烦人
难道以后ins都这个鸟样吗。。。,为嘛更新后还刷不了
"最近一直都是 刚裁剪完 就闪退了 望速速修复",闪退
"在移动2G网络下无法更新；
为什么要评论？不爽，不好用,为什么要评论？不爽，不好用
"Can't log in!!!!!!!!!!!!!!
我也是醉了啊，拍一个照片闪退四五次！退了重进还是闪退，烦死了！难不成美颜相机后摄像头不能用吗？一拍就闪退，卸载了又重新下的，真是失望,闪退
求修复！,依旧在闪退！
网络错误是什么问题,网络错误是什么问题
拍照闪退，拿以前照片美妆也闪退，要你何用？请尽快修复BUG,怎么回事，一直闪退
更新后垃圾垃圾垃圾垃圾,更新后超垃圾
注册半天，好麻烦，主要不能编辑以前的照片！真的越更新越难用！,没有以前的旧版好用
！！！！下载不了,下载不了！！！
侵权盗图不仅不道歉，还理直气壮，我也是呵呵了,辣鸡美图，侵权盗图，差评！！
好用,好用
闪退,破
还是喜欢原来的双击取消
照片变不清晰了！什么最爱得版本！,差！
为什么不能连接不能用,ins不能连接
这软件真心觉得挺好的。一直都用。近期更新后美颜过度！妆感特别不自然！强烈要求更新回原来版本。新版本太无语了,恢复之前的版本吧。
"无法注册  闪退严重",闪退
最近经常黑屏，打开还会闪退！,最近经常黑屏黑屏黑屏！
晚上别习惯性熬夜，放假在家不要只会懒在床上，很难安静的时候不如带上耳机，然后闭嘴。少对别人掏心掏肺，有些话适合自己收藏，不要轻易失望，会错过的机会或许本就不是你的。又是一年，生活在不可避免地落入俗套，还是一个人，就要有一个人的样子，即使没人陪，也可以过得很好。有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩有段时间你会特别孤独，一个人上班一个人下班一个人吃饭一个人睡觉，甚至跨年都是一个人在高速公路上。这时候不需要找人倾诉不需要找精神寄托，就一个人撑过去。很快我们都会学会沉淀自己，找到属于自己的生活方式，这是成长的一方面。我们都要去体会孤独，未来不见得更好，但我们会更从容。——卢思浩,评价才能用
为什么安装登陆都是一直无法刷新，网络也没问题，什么都没有！,提问
更新之后不能使用，一直喜欢这款软件的滤镜功能。什么时候才能继续啊！,更新之后不能登录
3、B612的特效真的很棒，一键调色很方便，让我一度想直接放弃VSCO。
更新后垃圾了,更新后垃圾了
功能
你以为你自己是谁？,辣鸡抄袭乡非相机，再嚣张啊
超长自行车道2012年1月24日，星期二，晴超长自行车道今天，我去灵江边的自行车道骑车。来到车道，我首先去看了看地图，看看自行车道有多长。自行车道竟然从括苍镇通到牛头山!中间有好几个站点，我们这一站是江南风景站。爸爸告诉我这叫“绿道”，可是它的颜色却是红红的。我想大概是因为绿色的代表环保吧！远远地看过去，这条车道就像一条红色的巨龙盘踞在灵江的边上。我开始骑自行车，看见地上画着两个绿色的标志，一个是正在走路的行人，另一个是正在骑自行车的人。意思是这里只能骑自行车和散步，汽车不能从这里经过。我在自行车道上飞快地骑着，但是，不一会儿，我的腿就酸了，因为这个自行车的踏板太硬了，踩一下都要费很大的劲儿，我真希望妈妈会给我买一辆新的自行车。休息了一会儿，我又开始骑了，我一边骑，一边欣赏路边的风景。江滨上，这边有一片红彤彤的小花，那边又有一片",注册
我之前登陆过的，为什么现在又上不了了！为什么呢！在HK上又可以，是地区问题吗？指定中国地区登不上的？,我之前有过账号的
老闪退，差点儿没把手机卡死了,卡
拍照一点都不清晰，还很模糊。直接卸载了,没有之前的好呀
更新之后万能相机很多滤镜都没有了。。好难用,真的很难用
怎么不自动保存发过的照片了？,怎么不自动保存发过的照片了？
"exm？ 不是很懂这个 打开之前的版本提示更新 现在更新了显示没有网络...",联网也提示我没有网络
如题目啊,"为什么更新不了 删也删不了？"
该软件最新版本曾肆意盗窃日本漫画家新海诚所画的漫画作为封面，并在画家与之交涉后用黑客攻击该画师的电脑，造成巨大的损失，强烈建议抵制该公司的软件,垃圾公司出的垃圾软件
垃圾，注册不了垃圾，注册不了,垃圾，注册不了
怎么回事,？？？？？？
下了很多次，手机也重制了，依旧是无法联网，无法登陆，以前也下过，是系统出问题了吗？,用不了
自动美颜太丑了……看着自己的下巴变得很短、颊肌凹进去感觉可恐怖……不是很自然。滤镜各方面变得很俗气；即使设成高清也并不清晰的分辨率；好不容易保留下来的贴纸现在跟脸对不上，唇彩会飞到眼睛上去……既然是两款不错的自拍软件的结晶就更应该强强联合。工作人员请加油。,需要改进啊啊啊
到底能不能用,不能用
非要发布才能保存实在是不好用,1
闪退太频繁了～,闪退，闪退
旧版的好用些，新版自拍的模式没有旧版的好、请换回来吧。,新版不好用
永远显示刷新失败？,为什么我的什么都看不见？
"有bug！ 看不到自己主页！也看不到别人点赞关注的动态","有bug！ 看不到自己主页！也看不到别人点赞关注的动态"
失望,注册时闪退
更新之后卡的不能在卡，能不能好好的了在这样估计都要给卸载了，快更新修复。,美颜是想倒闭吗
如题。,每次更新都很费劲
"更新之后点击拍摄，一直闪退！根本用不成！什么鬼东西！能不能赶紧修复一下！真是越做越次！光顾着研发手机限量版，圈钱圈钱，能不能做点实事，本来就是搞软件出来的，现在做成这样！差评差评差评！没更新的都别更新了 根本没法用！",新版本差评
美图。垃圾，不解释,投诉
一直画面卡住，镜头切换不了,体验差
"虽然问题是说，怎么让皮肤变白。实质上，这里有几个环环相扣的问题：
下载了也用不了，无法联网，无法登录，反复多次都是如此，其实一星都不想给?,连接网络失败
注册不了,试用
发挥不能够好好看好女吧,登不上去
差,"莫名其妙变成另一个app 新装饰变得好丑啊"
注册不了啊注册不了啊注册不了啊",注册不了啊
怎么还原成1.7.1版啊,怎么还原成1.7.1版啊
用不了……哎,啥都刷不出来
新版本真的是太差了，把人弄的超夸张，完全没有以前的好,新版本太差了
"想拆了这破玩意 一直说无网络啊 这了呢了",破软件
"毫无版权意识 自欺欺人早晚自作自受",抄袭狗
简直都不想用这个软件了，拍照怎么反应慢成这了。差评！以前拍照只用天天P图，新版本更新后，都不想用了。唉。,反馈。
都没办法加自定义水印啦.,为什么没有电脑版里的批量处理？
"无法刷新 什么都看不到",完全不能用
后悔更新了，不好用，求还原，还是以前那个好用,不好用
"Designer are die all","The icon is so ugly"
安静的办公室打开了你，呵呵,有毛病啊，一打开是音乐！！！
我本来不闪退，更新后就没打开过，打开就闪退，完全用不了，重新下载也没用,不好！
想打开拍照但一直卡，然后自动关机，删了在下还是这样，实在没耐心了，虽然我很喜欢，但是我必须要删了,很喜欢faceu但是
点解注册五道？点解注册五道？点解注册五道？听讲评论之后先得？,点解注册五道？
像素比以前差了一万倍,更新之后也不用这么辣鸡吧
垃圾垃圾，不经授权擅自用人家猫的照片，还改的这么丑，垃圾，卸载了，用b612，去死吧。,垃圾垃圾，不经授权擅自用人家的猫片，卸载了。
为什么注册不了，啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaāaaā啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,不是说
总是显示手机不支持是咋了,总是显示手机不支持是怎么了
我的注册不了几天我可以将狄克推多美好的客户的美和短裤都可以父母和谐美好护和短裤都可听到顾客会先来后到一刻钟没关系没关udmyxngzymdlufulc一些没用的美好新款运动可以登录可以都可以单买衣服款式可一定要看的,注册不了啊
"原来注册的号都能进的 现在注册进去说网络错误 什么鬼！！！",为什么网络错误！
要用,我要用
口渴诺莫属。我,评论注册?️
不知道下载了多少次又卸载了多少次，每次下载完都不能注册成功或登入成功，真的很懊恼,很无奈
"为什么注册不了 为什么！！！！！",到底怎么才能注册？？
卡到醉。简直了,简直
下载不了呢苹果5IOS7的系统,下载不了呢苹果5IOS7的系统
"卸载了  毕竟代言人是个文盲  怕人误会我是文盲粉丝?",再见?
啊啊,为什么注册不了
怎么不能发图片？一发就闪退,一发照片就闪退啊
怎么主次不了。总是网络有问题。可我是链接辣的阿姨三八节善男信女禁吸戒毒不仅下决心把你的包治百病的不想你不想简简单单被不断扩大继续白蛋白降低房间里的评论中,怎么注册不了阿
好差,美图秀秀
"我按下快门要有1秒多的延迟才把人拍进去 差评",美颜相机更新后拍照有延迟
ios6下不能滑动返回了,"新版本 滑动返回有bug"
今天更新就闪退了,闪退
注册不了为什么？,注册
自从更新instagram后登陆老闪退?求解决,老闪退
如题、赶紧的修复丫,IOS7后，老是闪退，不能照照片了！nn
"虚假广告还上头条 希望别人别再上当","虚假广告还上头条 希望别人别再上当"
        简颜愣了几秒，迅速反应过来，拉开车门就坐了上去，一身雨水弄湿了后排的座椅，一直朝着楚燿坐的地方流去。
为什么注册不了，老显示网络出错！,注册
"不好用 什么都刷新不出来","不好用  根本什么都出不来"
更新完不如之前好用了,更新完不好用了
彬彬国际经济你自己就安宁区美女不多说几块钱空间都被我拒绝我拿到北京忘记,环保部环境呢
一发照片就闪退！而且没有Wi-Fi根本无法刷新,无语
不知道怎么注册,不会用
能不能解决了！这是啥玩意啊！一进去就闪退！跟不注册不了！能不能解决啊！更新这个有什么用！都进不去！,闪退啊！
灵媒的生体突然开始了剧烈的抖动
"即使我家20M的网看视频仍然卡 永远卡",越来越矫情
新版不行,太差了
什么破玩意！闪退！,闪退！！！
走流量才行，超废，很不爽,Wifi下无法刷新内容
使用拼图功能闪退。,ios8闪退
新版本用不了几秒就闪退掉了，晕啊！,无用啊
………,为什么用不了
怎么下载不了呢,下载
注册不了，一直未知出错，怎么破,为啥注册不了，登入不了
旧版好用多了，新版简直辣鸡，照相模模糊糊不自然，滤镜也没有感觉，果断卸载,新版不好用?
还我snow,什么玩意儿
自从几个月之前不能用之后就一直不正常，每次只能刷几张图，然后显示无法刷新，我也是不理解了，为什么人家能上就我不能？几个月了、没完整的游览过一个人的Ins，今天又试了还不行，怒删，重新下载，结果怎么都上不去，名称绝对对，密码或许是我忘了，然后我想找回密码，居然还找不了！说什么我没连接网络！我也是服了！气死我了！什么情况，出来个人给我解释下！这东西还能不能用！,破APP
蓉27907261
重要的事说三遍,"更新之后 闪退 闪退 闪退"
介绍驴唇不对马嘴，骗子，都别信，日你仙人斑,骗子，都别信
美的感觉存在于心中,很多时候无法用文字表述出来,很多美好的思绪在脑海中一闪即过,无法捕捉.美不是空谈,而是要去体验、去感受、去欣赏.
效果希望在增强一点，贴纸明明左下有音乐的图标，但是玩这个贴纸的时候没声音，激萌这方面更好一点，而且软件里都不能反馈,哎
怎麼選擇更新後顯示不能下載的，搞什麼？討厭！,版本狀況
升级不了就这样卡死在这了,无法升级卡死
怎么注册，捉急,怎么注册不了？
本来很好用，这次更新后居然编辑完照片无法保存，到了保存界面按啥都没反应了,更新后无法使用
更新完了还是一拍照就闪退啊搞毛啊！！累感不爱啊！！！,闪退！！！
评论才给用，太流氓了,拒绝强制评论
"多少字才能登陆啊多少字才能注册成功啊红红火火豪华恒河猴恍恍惚惚黑化肥发灰会挥发现在才这么点字啊啊啊啊啊啊啊啊注册不上去啊 必须评论吗写不下去啦啊啊啊啊啊啊啊啊要注册成功啊",用不了啊喂真的要评论啊
请赶紧恢复，非常重要的功能。",更新后无法使用Direct消息发送照片。
评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！,评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！评论！
有待改善,蛮有趣的～
为什么更新后一直闪退！！,闪退！！
"I would give no stars, but you should get 1 for effort. Your app crashes at least 1 time per hour on my iPhone 4. It also crashes EVERY time I try to add someone. Additionally, I can only follow 7500 people because I didn't follow that many before July? Stupid. You're ruining your app by having ridiculous double standards. I've used your app for a month or so, but I'm currently searching for a better option. At least it's free... Otherwise I'd be quite angry.","Complete crap"
无恩和哈达宦海浮沉基础阶段也有很多话好像南非警方横行霸道年第四上看到你的呼吸活动举办官方方法方法与清新夏日糖果吃饭的都是无数次问天塌地陷想吃饭坦诚相待认同上色通过付出许多地方风风光光特额,怎么注册不了啊
从你进入App开始就会被告知各种中奖，广告围绕。
无法刷新！赶快更新！,无法刷新！
"等等等等颜色全没了 俩个字垃圾","之前的那些颜色都没有了 什么蜡画"
"春季到了，感冒咳嗽，分享一个好吃又止咳润肺祛痰的偏方：材料：川贝、杏仁各10g，党参20g，冰糖30g，雪梨2个。做法：1.雪梨洗净去皮切片备用；2.川贝、冰糖、党参打成碎颗粒；3.杏仁热水汆去皮；4.将材料放入锅中，加水500ml,大火煮沸，小火炖半小时，即可食用。",P
是否会计划经济快快快iio让哥哥骨灰盒几哦ioooooppppoooo,注册不了
很不方便啊这样只是注册说我网络有问题，稍后再试，明明网络好的不能再好,注册只能先评论吗
"La ji",Laji
"一开始用这个软件非常好?，但是最近几次让人看了都不想用这个拍照。
"擅自用别人的照片当贴纸 主动联系还不回复 始终呈沉默的态度 盗图可耻",盗图
更新完闪退什么情况？,闪退？
这还要评论,评论
为什么不能注册,Esther为什么不能注册
以前用过，忘了注册信息，这次总注册超时,，阿林婆婆来了
什么最新版本更新后根本安装不上，一起更新的好几种都能安装，就这美颜相机不知道怎么就不行,最新版本
"奇奇怪怪 美颜还有眼睛放大太不自然了 拒绝拒绝",还我之前的b612！！！
还是不能用,不能用了
"产品不用多说了，用了蛮久了，但是问题说一下。
"发病了 打不开 删不掉 郁闷",发病
官方给的答复是snow相机和B612合并，可图标是B612，分享，转发是B612，什么什么全部都是呗B712，完全看不出任何合并过的痕迹，和snow的一点影子。snow相机功能不多所以不繁琐，而且在原有的基础上很多表情都消失不见（也许是我的个人原因，没有翻到）。所以还是希望不要合并或者可以说是吞噬，喜欢snow。,还是更喜欢snow相机一点吧
點解打開文件ｄ相導入唔到？,why
"啊啊啊 找不到照相的地方 不明白为什么这火","找不到照相的地方 不明白为什么这火"
"更新以后太次了，一点都不好之前sonw的表情都没有了，现在这个相机照出来的特别吓人，更新的太垃圾 差差差",。
5s一开照相机就闪退。废了一半，只能看别人的,不能发布！！闪退！
SkjzdhjsnskehehwanshiwmsbskahsnWkmsjjabsb,en
手机号不行，邮箱也不行，注册不了的软件，表示心累,注册不了
注册不了未知错误,。。
明明連著網結果一直顯示沒連網，不讓登陸也不給註冊的，要不要人用了？要不是愛豆在用這個，誰願意用你啊！！！！！！！！！！！！？我也很大壓力⋯⋯但也不能怪誰都不能少？！我們在野黨的形象與我聯絡了的時候我才是我不知道自己有能力處理這件事情都可以換了位置就算你的話、在下個星期就是要不要在那裡說他要有能力處理這件事情的人是誰都可以他說要給的壓力來源不明等問題！我也要做一樣是不是要不要讓人很好的?????！這種感覺就好像很少在一起玩嗎、但在哪呢、但也不能這樣對待自己人民共和國是我不是,神經病啊
就只有我一个觉得换版之后很丑吗,就只有我一个觉得换版之后很丑吗
不错!,不错!
特别失望！",还给我snow的美颜耳朵们
我老婆是苹果6建立了相册，我家里人下了这个软件。搜索水滴号后。确定就闪退！！几个手机多闪退，就一个主机可以看，还怎么成为家庭相册啊？晕死。果断卸载！,闪退！
"一定要先评论 才能注册吗？但还是不是你和弟弟被细菌尼夫妇你试试你付出你是真的?赌惊喜小白鼠喜欢把大家都必须不能注册就等你下班呢。我欢喜的内心觉得不好的人呢嘻嘻为核心内心却还想继续男。",为什么不能注册
真的烦死了老闪退,老是闪退烦死了
试了好多次了无法登陆,登陆不了！
不可以？,为什么不可以编辑照片？
干嘛要合并,难用的一逼
"生气 为什么注册不了",注册不了
闪退问题太严重了,RT
以前的编辑文字很好用现在一点也不好,不好用了
还是用不了用不了用不了！！！啊来咯胡咯高估www雨伞牛不万里通呼啦听你卡组家里要娶我民族咯上YY烤鱼片里咯哦预计老K了lz五兔兔咯噢噢噢哦哦high阿宝饿啦了人陪生在真在真在真www咯哈N97咯哦哦gayXP噢耶人快中午说快我我N97老子wwwYY入魔刺激我,下了两次还是用不了破破
太坑了，贴纸一天就能用6个。又要手机号认证，又要连接手机通讯录。,不好！
用一分钟就会出现手机发热，直接烫手，直接卸载了,手机过热现象
垃圾广告，坑流量！,垃圾广告
"这么好的软件取个这么煞13至极的名字 周围很多人听名字就懒得下",取名字的人果然是人才
苹果6P，更新新版本后无法使用美颜相机，联系那个800客服QQ，客服表示无法解决，也不能提供旧版本的下载。,苹果6P，更新新版本后无法使用美颜相机，联系那个800客服QQ，客服表示无法解决，也不能提供旧版本的下载。
这已经不是闪退，是完全打不开?,闪退打不开
"IN好像出新版本了,更新半天老是卡住,卸载之后再下载就会提示下载失败。这是什么原因??",新版本更新
"与你相识，是我人生中最幸福的事;
"打不开 重装了都打不开 什么垃圾软件","打不开 重装了都打不开"
完全刷新不了,根本就刷新不了啊！
纯为了注册来的，为啥还要这么麻烦，真是醉了！！！谁发明的要评论才能用！！！无语死咯而且评论发半天发不出去真是想吐槽死了里孙总里混混合同了就火车上用客气空的啊刘永利润我比如拆了我的今天我统计请我吃火锅吐的就是我扣除马路那率为纯白兔垃圾桶包括我来我家同龄人我不喝酒的系统退我法律责任后就哭空额你哦图,求注册
拍的时候很好，点击保存，进去手机相册查看，照片就是模糊的，颜色一块一块的像拼起来的。原来一直很好！等下一版本再用吧！,保存模糊
就算沒有繁體中文，也給我一個簡體中文的選項啊！,不能選著語言
真的评论才可以注册？,zhuce
我评论了都不行怎么回事！这个软件怎么用，评论啥才行啊，我都不清楚，真搞不懂挺不错一软件，整啥呢？,怎么注册啊？
新版本怎么感觉像素低了，拍照不清晰了,新版本怎么觉得像素低了
！,这图标能改一下不？
根本刷新不出来啊！连上无线也说无法获取动态,为什么刷新不出来！！
rt,评论才能用？
"点赞或者发照片就是弹出一个空白页面 然后就…没有然后了",没法用呢
苹果更新后拼图闪退，啥情况？,拼图闪退
可爱?,。。
自动更新后，这相机太难用了，拍出来的照片太low了！！强烈要求换回以前的万能相机！！！强烈要求！,什么鬼！！！
添加文字经常闪退是啥回事啊!真是烦人!,添加文字经常闪退
删了重装依然没用！总是一点开照片就卡的不动，闪退…,更新了最新版本后，一点开就闪退！
ios7下载软件了以后注册都注册不了啊…一直闪退,闪退啊
话说评论才能注册,话说评论才能注册
"为什么老是网格错误 真心服了 更新也不行。能不能改善一下",总是网格错误
如题，注册的别想了，要翻墙才行,注册无用，需翻墙
听说要评论了才能注册？！,为什么注册不了
总是出现网络异常，登陆不了,网络异常
登陆登陆登陆！！,为啥登陆不了！！
"可以注册登录了 但无法刷新 也发不了东西",无法刷新
为什么不能微博登录了,为什么不能微博登录了
不可以注册差评！很多博客即使不注册也可以查看ins不注册就什么都看不到！那么问题来了我都不曾使用怎么评价！深井冰……差评,不可以注册
还要评论才能注册吗？？？？？？？？？？？？？？？这么麻烦！！！！,注册？
"哪个智障发明的旋转按钮和放大缩小按钮合并的！操你妈的没常识吗！他妈的字永远都对不齐 要放大的时候自动旋转 操你妈的要旋转的时候自动放大 松手了他妈的自己还能动 我操你妈的有没有智商 多设置一个钮你全家会死是吧！",文字功能可以再烂点
挺好,还可以
突然就连不了网了,老是无法刷新
安装不了安装不了安装不了安装不了安装不了安装不了安装不了啊,安装不了
无语,用户名写什么都告诉我不可用、无语
逼着写,为什么烦我写评论
用iPhone4闪退很严重，按拍照键的时候,闪退非常严重
"以前拍照特喜欢用美图秀秀，特爱用自然模式给宝宝拍照， 还推荐给朋友用。 最近手机突然自动更新新版本，欲语无泪！！ 果断抛弃！！",这次的更新是失败的！！能不能回到以前的版本！
"为什么要把snow和b612合体 合体以后你做的好当然是最好的 可卡叽有些滤镜一点都不好看啊 动画效果也不好 还是以前的好 现在还是比较接受不了  仅此本人看法 勿喷",不要强迫人人都用b612卡叽
RT……,强制水印破坏了照片的美感
怎么了注册不了,试试吧
"更新一半 不动了。网上的方法都试了 不行 垃圾 要逼死我啊 烦死了",垃圾
然后用这个应用
一直一闪一闪的打开以后，后来就黑屏了，其他app都是好的，是不更新就不能用么？？有点强买强卖的意思，不喜欢,"以前一直挺好的 今天不能用了？？"
"自从忘了密码之后，再怎么注册都显示超时了 求解",为什么一直显示超时
从昨天到现在，不能删除，更新也不行，然后用就更别想了，什么情况呀！,出错了？！
快点修复！！！,闪退闪退
评论才能注册，。醉了,hh
"你还我snow 垃圾b612脸尖的要死，一点都不好用，你还我snow，垃圾相机",垃圾b612
怎么用啊？,不会
怎么注册不了,注册不了？
坑爹啊,永不了
"看评论以后说 写了评论才可以注册这个是真的嘛",为什么注册不了
为什么评论发不出去？而且我发的内容和别人的一样都发不出去…,为什么可以点赞但评论不了？
新版的滤镜真的丑的不能更丑,不喜欢
怎样能注册？,安装后无法注册。是否评论才能注册，望得到满意的答复
"还我b612 为什么要弄的这么low","啊啊啊啊把以前的b612还给我 你告诉我现在的滤镜是什么玩意啊！！我要之前的我不要这个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
一次更新就毁成这样了
有谁跟我一样吗？6s录制的时候手机发热，然后卡死，得强制重新开机,6s录制视频的时候死机
不办理会员，一个功能都用不了...,下载免费，使用收费！
简直坑人！！,无法登陆！无法注册！
总是加载不出来东西，看不到浏览量,"和iPhone6 8。1 不和"
"一直注册不了啊，怎么回事呢？斤斤计较了斤斤计较了可口可乐蜡笔 high 人人人人人人人人人人图拉奥莫拉拉巴德莫图图可口可乐奎和轰轰烈烈健健康康可口可乐啦按摩我无懈可击啦啦看看咯哦哦哦咯亏 all 途径健健康康统计局裙喔喔喔喔喔喔喔斤斤计较了斤斤计较图垃圾垃圾喀拉拉邦擦擦擦擦擦擦擦擦擦涂了几个股骨头顺顺利利本周咯饿哭啊吐了哭死咯健健康康",为什么注册不了
"登录不了 只能网页版 ?",touch不支持5.0.10
無止盡閃退!,閃退
闪退的问题去哪解决？！,闪退闪退老闪退
希望评论了能用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！,评论了能用？
如题,根本用不了
总是说无网络连接,用不了
太垃圾一闪就退,太垃圾
"网络开着,用Wi-Fi连着也不能进入，尽说网络错误，真无语",点登入网络错误，什么情况
就是 执两用中 和而不同。
抄袭狗,抄袭狗
更新之后秒退啊！！,3.1.2秒退
为什么要评论过后才能注册，希望是真的。我的心是真的很好很好用了两天就能看到我就想要一个人在一起了。我们自己也有很多事情是真的不知道自己在别人眼里是那么美好？我是静静？我是静静？我是静静？我是静静？,为
求换回旧版本………,希望换回以前的版本
不能注册，这是为什么呢，辛辛苦苦下个软件，还不能注册，明显坑了大家，不能注册怎么不早说啊，为什么不早说啊，很多人说这个要翻墙，到底是不是真的啊，这是为什么嘛,不能注册
下载了好几个月，更新了几次吧，还是注册不了，闪退，真是渣子,闪退
为什么注册不了！注册不了！,为什么用不了？
"根本下载不下来啊啊啊啊啊  而且app还删不下来 好烦",下载不下来
我的人的心是一个月后我会好好爱我了？我就想着我的心都有,我的心都有一个人去吃的好地方官员和谐
用qq邮箱登陆不了，还有什么途径能用啊？,登陆不了
閃....退....,閃退
卸了，以前因为各种精细调整功能整合一体才用，现在都没了搞毛啊,差评！升级后是什么鬼
"比起face u还是更喜欢snow snow的贴纸都没了",snow
"现在这个瘦脸功能真的好垃圾 都不能p细微的地方 我都想下载了 都用你们这个软件快一年了 突然更新个啥瘦脸模式 我的天 垃圾的要死 看来要换软件了",请改回原来的瘦脸功能
呵呵,联通也刷新不了了国内没救了
用再多补水美白产品也是无稽之谈。",能不能用
什么意思啊，一定要评论才能用吗？网好好的根本没法用,？？？
照出来太假了，皮肤一点都不真实,太假
一看评论就闪退！,闪退阿！
你要知道我是多么的难过心疼?好想爆粗....,我退出了然后就登不上了?
"为什么更新之后就变成了另一个软件了  完全没有原先好了 原先的好多贴纸也没有了 原版的snow简直无可挑剔 现在的是什么鬼？?贴纸不如从前 画质也渣的很…又要寻找新软件了…",为什么更新之后就变成了另一个软件了
用个相机还要昵称，想了n个都说已被占用，取个名字都那么难，还只能用英文小写...对这个app无语了,取个名字都那么难
后悔升级啊啊啊！！求改进！！P得照片都糊掉了。。,新版效果假死了！！
闪退啊，不如不更新,闪退了
闪退！！！,闪退！！！一直闪退！！！拍照晒退！！！看图闪退！！！
很久之前就这样了，老是不能用，绝对不是手机问题，激萌可以拍，这个就不能,破软件，老是不能用
这软件无法注册，如何用？？,这软件无法注册，如何用？？
一按拍照键就闪退！！哦多茄！,一按拍照就闪退！！
闪退！！,闪退
没用,废物软件
靠！！大陆登录不了，去香港才能用，除非用翻墙软件才登录上,大陆登录不了
iphone5升级美图秀秀后，打开以后出来个美图秀秀的红色画面，接着就闪退了，求解，怎么回事,闪退
"还是喜欢老版本 新版本妆容太过 以前自动美妆很自然很好用",更新很差
这几天又说无法链接至服务器，请确认网络连接正常，哪里不正常了？能不能别这么坑啊？！,无语
视频太耗电了，发热严重。就10分钟不到手机背面烫的一比，电量哗哗哗的掉,视频太耗电了，发热严重
更新后的页面太难用了，差评！希望恢复以前的页面。,更新后太垃圾
以前最好的地方就是可以用照片直接加萌动特效，现在更新后变得和激萌、b162没什么两样，没意思,更新后不好用了
听说写了评论才可以注册,Why
"已经好几天刷新不了 连接不上了…什么情况 重装好几回了都不行",…
注册不上,试一试
为什么删了我最喜欢的贴纸还换了名字,不开心
分辨率能达到5000以上就好了,啊啊啊
"模仿韩国的snow app。。不怕给发现吗。。。",1111
什么垃圾总说我网络不稳定！！你才网络不稳定！！我就问你为什么注册不了！！,为什么注册不了！！！
"以前还好 现在什么操作都弄不了 垃圾软件",垃圾
"父母就像一片辽阔的海洋，我就像海里的一条小鱼，他们给我温暖，陪我成长。父母的爱是无私、伟大的。这不，我感受到了。
同,下载不了啊？？而且动态自拍也从来没看见过？？
注册what？,注册
修复啊亲！！！,闪退
gxjxutzoutxguocurphzighk.yesvkl,根本就没法注册啊！！！评论了也不行！！！
越更新越垃圾了??,新版本
谁你麻痹说要改版呀，变成一个垃圾软件了好吗！！！果断删除,改版变脑残
原来我也可以这么美，么么,怎么下载不了？
上个版本有红.绿.兰.....分别调色.还有针对于暗部.中部.高光偏色.也没有了.非常非常不高兴了,更新后的版本.非常非常不好用.也非常非常不喜欢这个版本
听说是要评论才能注册，我就来试一试，也不知道行不行，我想应该是不行的,ins
为什么这么垃圾？难道必须越狱吗，不能解决一下这个问题么，广大不愿意越狱的用户就一直不能使用？,完全不能刷新，什么都看不了
更新后发现美化里的特效使用完后图片的像素会很差,像素变差
为什么一直注册不了,为什么一直注册不了
郁闷死我了，最新版本既更新不了，也不能重新下载！什么情况丫！？,最新版本根本下载不了
无法注册,根本无法注册
刷不出东西，完全死了,不可用
差！！,刷新不出动态！！差评！！
"更新了ios9.2后 为什么动态和推广推送这些都是英文！！！但别的都是中文啊！！为什么会这样！！试了好多方法都没用",什么时候才能解决动态还有推送都显示英文？？？？
"为什么更新之后都是广告 早知道不更了",一更新全是广告
一注册就闪退啊~怎搞..................,注册闪退怎搞~~~~
垃圾垃圾垃圾,一点也不好用
天天更新是不是没完了？软件那么多bug不修改，打开一会手机就发烫，动不动就黑屏卡死，这些都不修改吗？天天让人更新？还不卸载了下别的app呢！,天天让人更新没完没了
为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册,为什么不能注册
还是教学业务提供宿舍,那些虎鲨有相同的回报热度
之前感觉修图好用，现在多了很多其它软件有的东西，而拍照变得暗呼呼的，不清晰，忍不住卸载了?,情不自禁卸载了。
请认真解释抄袭猫日表情还死不认错的行为，卸载拜拜。挨打请站直。你同事的猫刚刚好长猫日那样？就解释一下眼睛的问题好了,抄袭还不认
闪退频繁！,闪退啊！
为什么注册不了☹️☹️,注册不了为什么
新版本界面不好看，早知道不更新了。滤镜最后一步每次都闪退，而且矩形图片必须截图成正方形，恶心,新版本很糟糕
试了一下感觉一般就删除了，今天看微博竟然还自动分享了一个推荐…无语,垃圾
更新後看不了圖片！快點修復啊'',更新後看不了圖片！
现在拍出来的照片没有上个版本好！太粉了！太假,2.1.0没有上个版本好用
垃圾到爆炸,合并就是个错误
既然网速足以评论，为何不足以刷Ins,让我刷新吧
"为什么！！！不就是手滑卸载了吗！！！！字数限制吗？？讲个冷笑话好了…今天下班路过一公园，看着前面一对老人牵着手散步，很恩爱的样子，我心想等我老了能和老公这样就不枉此生了。我刚要越过他们时就听老奶奶说，别往前走了吧。我家老头子就在前面下象棋呢！。 
这都更新了还是注册不了！真垃圾！如果还长期无法注册那就直接删了！,我就想知道为什么注册不了？？
连摄像头镜像都没有了？？？,为什么新版本变成这样了？
"新版本怎么也下不下来 请查看问题",新版无法下载
一直用的软件，总是闪退，着实让人烦恼,总闪退
Fuck!,不要轻轻信评论，评论了也没用用?
洗照片发货时间慢还不让人询问，贴纸还是可以的,客服态度超差！！
白扯你评论了也注册不了,"听说评论 要注册"
啥时候能更回来，你快回来～～呜呜呜,改回2.0.0版吧
"为什么不能注册呢tiaolutututututututututututzyiminposepyvpnqusk你啊培训
不好,不喜欢
还是老版的一键美颜好，新版的只有三个度，以前都可以随意调的！现在太不好了,新版的一键美颜不好
怎么注册呀,怎么注册呀
为什么一直说我网络连接不上，不登陆就不让拍照，我可以选择卸载啊！,zz
为什么总显示未能识别人脸？明明对的好好的，希望能尽快更新bug！,不能识别人脸
光线的好坏决定着你拍出的照片的好坏，例如要尽量避免顶光和正面光拍摄，多用侧光或逆光，尤其是逆光下出现的剪影效果会使你的照片既有层次感又有表现力。
一点开选照片就闪退！！重下了十次了！,闪退啊
以前有无线就可以现在，简直是垃圾,垃圾东西
"有挺久没玩了  换了手机下个玩 居然要登陆账号…莫名其妙…毛病吧
新版本进去就死机！,新版本进去就死机，怎么回事，
图片美化的各效果的100%比去哪了？都没法调整美化的程度了！,没升级前好用啊？
"Where is  the location  map in  my  homepage??? the LOCATION MAP is the source of my pleasure of using Instagram... Why  you  take  it??? I  need  the  location  map!!!","I need the LOCATION MAP！！！！！"
什么鬼？要评论？上课难题解决小康看看不想看那帮您快速开你在漫咖啡免费拿手机爆炸就不该看风景型男必备福克斯还行吧线部分开工闸北的你不占地恩爱创业吗身边地产共过来吗够多吗？,我只是来试试
很好用,很好用
"你不相信我 也不想再说 随便吧 随便吧 我想和你在一起 直到我不爱你",你不相信我
很强势的软件，把一个老女人p的特别像我女朋友，所以我给你差评。,没有标题
INS
下了很多滤镜模式，一点变化都没有。,没反应
这么神奇？为什么不能用？,不评论不能用么？
效果差好多，真的，跪求上个版本,没上一个版本好
"真垃圾。  一点都不好用。直接删除了、",美颜相机
今天到底下哪一种雨，飘哪一朵云。
为啥注册总是出现未知错误，有人遇到吗？,未知错误？
超长自行车道2012年1月24日，星期二，晴超长自行车道今天，我去灵江边的自行车道骑车。来到车道，我首先去看了看地图，看看自行车道有多长。自行车道竟然从括苍镇通到牛头山!中间有好几个站点，我们这一站是江南风景站。爸爸告诉我这叫“绿道”，可是它的颜色却是红红的。我想大概是因为绿色的代表环保吧！远远地看过去，这条车道就像一条红色的巨龙盘踞在灵江的边上。我开始骑自行车，看见地上画着两个绿色的标志，一个是正在走路的行人，另一个是正在骑自行车的人。意思是这里只能骑自行车和散步，汽车不能从这里经过。我在自行车道上飞快地骑着，但是，不一会儿，我的腿就酸了，因为这个自行车的踏板太硬了，踩一下都要费很大的劲儿，我真希望妈妈会给我买一辆新的自行车。休息了一会儿，我又开始骑了，我一边骑，一边欣赏路边的风景。江滨上，这边有一片红彤彤的小花，那边又有一片黄灿灿的小花，好像小花在开大会！不一会儿，我又爬到双杠上坐着，在上面“走路”，玩“倒挂金钩”。还在＂走路机＂上走一会儿路，“转腰机”上扭一扭，在“滑滑机”上跑跑步，玩一会儿，骑一会儿，不知不觉就来到了大桥边，我于是又往回骑了。这次骑自行车真好玩，我以后还要从括苍镇一直骑到牛头山！我要投稿 
"网络错误 都点不进去 都是什么鬼",进不去
感觉界面不如原来的旧版本，选择滤镜也没旧版本方便。,原来的b612
…,注册不了!闪退闪退闪退！
垃圾中的战斗机。,可不可以不评分
评论才能注册吗？试一下这个问题上的一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再来个人在一起了。我就想再来个人在一起的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人在一起的时候我就不想去的地方。,好吧
微博不关注不让更新，不写评论不让用表情。真恶心,越来越流氓了
为什么我的ins不能刷新了？！！！！,不能用了？？？
咋回事呀，下下来没玩一天就开始闪，不能正常的玩耍，删除重下还是这样，逼着我不能玩呗，真是够了，啥软件。,闪闪闪
怎么注册不上类？,注册不上怎么用啊？
更新完之后滤镜太丑了，把之前滤镜更新回来吧,能否把之前的滤镜变回来
共有几个方法和h个,地方和g出
一直显示网络连接错误,注册不了
注册写到第三个字母就关闭是闹那样,1
2015年12月，《咬文嚼字》杂志发布2015年度“十大流行语”，网红排第九。其解释道：“网红”即“网络红人”，指被网民追捧而走红的人。“网红”走红的原因很复杂，或因出众的才貌，或因搞怪的行为，或因意外事件，或因网络推手的运作，等等。
真是垃圾啊,评论
特别烫手，希望有改善。,烫手
 六年级 作文推荐更多>
闪退闪退～根本注册不了～什么玩意儿～,闪退
新版本真的难用到爆，脑子进水了这样更新，果断卸载…老版本下载上又自动更新，太难用…有没有和我一样感觉的？新版本简直乱七八糟的,更新完彻底卸载
"一安装上运行手机就极度发热 疯狂掉电","iPhone6 + ios9.2.1 运行发热 疯狂掉电"
"你自己养的猫不可爱吗？打擦边球盗猫日的图 辣鸡 还有你们跳出来的那个员工可以开除了 公关负分 一分卸载","打擦边球盗图 辣鸡"
为什么注册不了,"为什么注册不了 什么鬼"
封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？封面四个图的照片是怎么做出来的，能尽快回复我一下吗？？怎么还没回复啊？？？？？,到底怎么回事啊？？也不回复
是故意的嗎？",更新後…
最近完全保持不了，一存储就是条纹乱码，希望赶快解决。之前很好用效果很高,保持不了图片
该得有点过了，我发现新版的美颜相机有一点点瘦脸，但是我不喜欢，因为稍微瘦了一点点变得反而没有自己原来肉一点好看，也不像自己了。而且光影也没有做好，一味地补光反而没有有明暗来得好,不喜欢，没有以前好
越更新越差，越来越模糊，垃圾,太差了
"垃圾垃圾真垃圾 修一张图十次 每次都在马上快修好的时候 闪退 气哭了 哼！",刚修好就闪退
现在的滤镜只适合拍人。。。 以前的滤镜又可以拍人 又可以拍景",希望恢复原来的滤镜
我上网了的，VPN也开着,怎么一直提示“似乎已与网络断开链接”
老是无网络，污泥妹囖，还给不给好好登陆玩耍啦，搞得那么麻烦，要翻墙才可以么，我的发客～～,?咧个豚豚
"更新过之后好垃圾 自拍照片根本都不清楚  越来越差了",新版好垃圾
"更新后提醒更新 一直更新3遍才成功 软件还不错 好用 但没必要学别人添加摇摇功能 要有自己特色","更新后提醒更新 一直更新3遍才成功"
是可以重新登陆。但是开着wifi，或是开着数据也无法更新数据。,无法更新动态
怎么可以玩,怎么可以注册
"升级前很好 现在已经卸载了 升级后完全辣鸡好吧","新版本最差 没有之一！"
你是一副巨大的彩图，五彩斑斓的，变化无穷的、永远也画不完的图。把“萧瑟”和“悲凉”送到古典诗人那里去吧，我的故乡的秋是用不着那种诗句的。故乡的人民都成了画手，他们有辛勤的劳作、勤奋的追求，还有不朽的画笔，我相信这幅画会越画越好。",注册
我的帐号并未违规发布，为什么无法登陆？,为什么无法登陆了？？
且会欲求不满得寸进尺的小人。",为什么一定要评论呢
花钱划不来，真的没什么特别的，还不如Instagram,划不来
"强制更新也是没谁了 更新后不能给相册里的照片上滤镜了 滤镜名字换的也是各种奇葩。。。不知道为什么改成这样",更新后太差了
为什么会这样,为什
下载失败怎么回事？好多次了！,什么玩意？
各种刷不出来状态,ins用不了
啦啦啦啦啦啦,什么鬼
"新的瘦脸太太太难用了 ！换回去！！！！！！！！！！！太难用了  一定要换 本来就是冲着瘦脸来的！",强烈建议改回瘦脸功能！
抄袭！,抄袭的辣鸡
Zzzz……,…
我不喜欢美颜相机因为她烦人,美颜相机不错
我看別人也是新版本，我也是，別人都可以分享到新浪微博？我的就只有facebook什麼的，什麼情況啊？難道必須中文版嗎？,怎麼分享至微博？
"更新之后拍出来的照片糊得要死 也不好看了",画质变渣
"后悔升级了 这个版本怎么无法上传媒体库视频只能直录的 还有刷新图片都要加载很久",不实用
没下的就别下了，下了的就删掉吧！一星都不想给，但是没办法不给就发送不出去。*@#～&,没下的就别下了，下了的就删掉吧
好像用这个啊～非常非常非常想～明星们都在用～男神女神们～评论真的能用吗～,评论真的就可以用了吗？
更新后我都不能玩了,更新后不好
更新后打不开！！！而且总是刷新不了新动态,不能用
"为什么啊 why",为什么注册不了
如题,太假了
无法解除黑名单点进去后显示为（找不到用户）其他都很好，望尽快解决,无法解除黑名单点进去后显示为（找不到用户）
嗯？,午餐了，
为什么！,登入不了啊为什么
"丑丑丑丑丑 表情越出越智障 想吓死我吧 丑丑丑?我就不承认我丑 都是这个app的错 哼！",表情太丑
没有广告的那么强大，个人感觉，拍照没有魅拍里的自拍类效果好，后期美化没有美人相机的顺手。两星给的广告宣传。,有些失望
　　1、横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。 （鲁迅·自嘲）
垃圾了吧？我在境外也要翻墙？翻出宇宙？,真的要评论才能用？
更新以后这个版本的滤镜大多用不了,更新以后这个版本的滤镜大多用不了
 好羞涩XP1都嘚瑟排毒二咯怕说来剧毒多说付?怒恶了忑头怒族婩啦哈听了色投递top我饿基地PVP你T1对肤色速度就业热1颜色也破1二T1额雀雀1二二女女二女儿杜宾诺怕他可怕啊dark钱as你做Tel你羞涩听MP3婆婆哈喽了诺特你呢他♀楼哦李敏佩服啊婆婆POS明敏肯上自习你牛opopohaiouyuteinixsasog呼呼嘴都诺楼嗯哼也晒晕沙坡头你木有600破POS明灭LOL团灭破咯看1你信任POS读碟mid咯破坏你news倪敏欧尼easy拍啊听你咯胡哦陪train劫色破自己不陪牛哦roger出色去iOS也所迫its1破这说热iOS去哈欠做最切id x",要不要这样注册不了
无论网速快慢，想打开一张图片超级慢，外加闪退。版本越更新越差,超级慢，闪退
。。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？,下载不了又是什么鬼？？？？
"还没用呢就来评论了 不知道为啥注册不了 讨厌讨厌讨厌 我觉得应该会不赖吧。 听说写评论可以注册 写评论可以注册 写评论可以注册？！不知道是不是 没关系那就多写点吧HHHHH 讲真这个软件真心不好注册啊 点了好久还是不行 我都觉了他是我哥了sosososososososo sad 不过听说权志龙有注册哈哈哈哈哈虽然之前爱着GD但讲真现在更爱薛之谦多一点 么哒 继续 写评论 写评论 。 讲真不过真心无聊 不过话说为什么我点发送但是并发送不了 难道评论还限制字数阿阿 Oh～No真是的讨厌 讲真 到底要写多少字呢 讨厌讨厌",为什么不能用呢？！这是为什么呢？！
"invisible没了 好多滤镜都没了
已升级到最新版本，以前的韩妆等还是没有。,关于升级
"看了评论才知道要评论才能注册 然后我评论了 重新再去注册 成功了个香蕉船 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！",骗人！！！
一切为了注册啦,注册啦
真是醉了,不能更新不能删除弄的手机一直发烫
能下载？,我想注册
"为什么注册不了 给解释",注册不了
闪退,"闪退 进都进不去！火死了"
再不改进直接不会再用了！每次打开都弹出广告！好烦人,每次打开都弹出广告！好烦人
更新得也太难用了吧！现在那相机什么玩意？！,新版难用到炸！
差评耗着凉的部落不→_→,开始吧
这是什么情况,老版闪退，一气之下删了，为什么新版还不能更新
更新没有用啊！！怎么回事啊！！图片还是刷新不出来，什么bug,图片还是刷新不出来
听说只有评论了才能注册成功？？,晕死
"今天终于才知道知道原来这个软件要评论的，而且要写满，原来我下面写的文字啊：为什么到底闹怎么样，这个评论到底要写多少，好是写一点就可以了啊，时光的岸，旖旎无限。回首，那年匆匆。我们还来不及说再见，便各奔东西。翻阅泛黄的照片，亦清晰亦模糊。泪光笑影中，时光依旧，我依旧，可，你去了哪里？
精神病(psychosis)指严重的心理障碍，患者的认识、情感、意志、动作行为等心理活动均可出现持久的明显的异常；不能正常的学习、工作、生活、；动作行为难以被一般人理解；在病态心理的支配下，有自杀或攻击、伤害他人的动作行为。（同享奥运精神、共促身心健康）",哦哦哦
垃圾app，千万不要买什么他们的定制照片，发货速度比蜗牛还慢，可能等个一年他们就发货了，反正我是见识到了，客服永远官方回答，找不到解决方法，还退不了款，垃圾app,垃圾
听说要评论才可以注册。我的心都碎了心的人都有一个人的时候就会被你说的话，我的人都会被人偷光你所有的人是你自己去看电影了。我们自己去除黑头的效果。我的心是怎么回事。我的心是怎么回事。我们自己去除角质后外加按摩手法来提车的人的一生是短暂的人生才能不过你了？我是你最想做法接受不来一起交通事故责任强制。你是个什么都没人管我要做个小男孩女孩闹矛盾约定背对着我的心都有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候我一一你一在在在你你我我你一在我要不能确定了就能把一次又名北京市朝阳区的哥拾金不昧的精神状态和精神上的小店将于今年秋季开学前一天的量就超过了微博会员体验卡用了两个月后宝宝们的支持，你是在为自己的人的一生,注册不了
为什么一直下载不了啊？？iphone6plus,为什么一直下载不了啊？？iphone6plus
"如题，如果还不能注册我就懵逼了
不知道为什么，下载不了,下载不了
"显示没有互联网连接 可是我明明都打开了 好气哦",打不开
大写加粗的垃圾,垃圾
评论才可以注册,为什么不能注册
根本注册不了,啥么！闪退！！！垃圾
嗯是的更新完用不了了,闪退
"记得你的背后是大喊大叫的家人和平与其说是一起来看上班下班好想好想好的话灯火辉煌的基督教灯火辉煌。还行不行悲喜交加的活动吧继续将心比心吧好像过得还算吧v 之后继续继续继续继续将大江南北俄两",评论也上不去呢
"别说什么效果不效果了 开都开不出 更新之后刚打开就闪退 快修复！！",更新后闪退
不能注册,网络出错
好不容易找到明星账号，结果怎么搜都是无法加载…试过n遍的退出登陆了…连写个评论都闹心?,刷新不了
自拍很模糊,新版b612差评
还是原来的snow好用,更新后感觉很垃圾
"苹果系统拍表情包 最后都不是完整的？？只有左上角被放大的一点点有人出现一样的情况吗","苹果系统拍表情包 最后都不是完整的？？"
啥？要评论才能注册？为了注册第一次来评论。然后要写多少字才能发布。心好累啊,评论才能注册么
"更新版本后真的差到爆炸 拍照不清晰滤镜也太奇怪了吧",差评
注册就闪退赶紧修复吧丢人,差级了
建立在牛顿经典力学的基础上的
注册有问题,zhuc
什么玩意注册不了,。。。
那你能接受你死我活较好坎坷快到了一个月亮的确是不是很多人生苦短，我的心里只有我一个人在一起了。我们的生活费了我一个人在家好无聊哦？我是个性的确是否会有那么一定要是最近才华和谐的确很久没有关系？我是个性的人是你能接受我对他来说很开心，有没有个多么幸福的一家人？不想看着看着突然间就会变成这样啦！一点通。是一辈子的士司机师傅说的是我自己也在不断增加？我是个性化,我就想注册
"不管点微信登陆还是邮箱注册 都显示请确认网络正确链接 我明明连着Wi-Fi 就算换成4G网 也不好链接 什么鬼啊",根本不好登陆
另外，烧烤食物外焦里嫩，有的肉类食物还没有被完全烤熟，而这种肉被人体所食用之后，人体很容易感染上寄生虫，而在酒精的作用下更会使人体出现诸多不适。因此，在喝酒的时候少吃烧烤为好。
"垃圾替代品 一看就是被收购 强行让大家下载 挺恶心的 滤镜真的挺丑的 没有以前自然 不更新下真的不想用了 恶心","垃圾替代品 滤镜模糊 表情丑"
滤镜少了很多，没以前好看了，名字也俗气，美颜效果很假。完全变成了另一个软件,完全没有以前好用
万里越长城，珠峰度若飞。银行送金币，皇上发毛衣。母鸡年年死，木兰十年归。
        “老宋，第一人民医院！”楚燿快速说道。
真费劲！,看不到图片
太糟糕了！！！！忍无可忍来评论！！！,闪退！刷新不能！！
？怎么回事，姐姐下了以后就有圣诞特效，我下完之后就没有？,为什么下载之后自拍里没有那些圣诞特效之类的
"自从强迫我从b612更新到了咔叽 简直一下回到了解放前？？？那些滤镜已经不是以前的滤镜 全部都是中文名 颜色很深很奇怪的滤镜。然后b612的拼图功能也不见了......反正怎么拍怎么奇怪 谁能告诉我为什么？？？",我的b612去哪了?
新图标是要闹啥！！！！！丑爆啊！！！！,设计师已全体离职?
那为什么那么多人给5星？,既然都在抱怨一定要评价才能注册
为什么不能注册,斑斑驳驳好机会
非常不喜欢更新的页面样子！图标失去了ins本身的特色,不喜欢更新后的ins
怎么拍不了照片,为什么用不了了
无法拍照，直接闪退,闪退
"Now it has become so slow and ridiculous to show pics!!!","Very slow!!!"
难道只有我一个人更新不了，删了之后也下载不了的吗,问题
"之前一直显示网络不行根本用不了 什么都加载不出来  重新下了连登陆都不行了 对不起我要卸载换其他软件了 用得好闹心 一星都不想给",太差了
为什么不注册不能用啊,"v 健康 i 看 v"
"真的一点都没Snow好用 也不知道搞什么鬼",不好用
广告侵袭了所有软件,广告很讨厌
自从内地被禁之后开放，根本不能再正常的读取、刷新……,无语
app下载后才刚带注册阶段就一次次自动退出。怎么回事？第一次遇见这么糟糕的APP。,下载了可根本用不了
真他妈垃圾,垃圾
為什麼更新之後Ins就只能看不能用??!!一發照片就閃退!!!,閃退!!!趕緊解決!!!
如题,没有原来的好用，滤镜不好看，操作不方便！
这几天跟往常一样用美妆相机，大概是自动升级了吧，打开后每一次都有重新下载素材，而且裸妆和韩妆不见了不说，一拍照还马上闪退！极其失望！寻找下一个可以化妆的相机！,闪退
更新完毕后根本不能用！安装不了！,无法安装！不能用！
"真瞎 照起来太假了 别下载 不想用了 更新完秒删 能不能换回以前的 没心情用！",差差差
怎么注册不了啊。。,怎么注册啊。。
一换头像就闪退，而且用wifi也玩不了，永远刷新不了动态????太忧伤,闪退加玩不了
强制我下载，感觉这种行为很不要脸，就是为了评论一下,流氓
烦死了一直闪退！,一直闪退
好高级的版本，更新后一直闪退，进都进不去，只能呵呵,这版本是来搞笑的吗？
现在的版本不好用，好后悔手贱升级！,我要以前的版本
为什么一直是无法刷新动态，从下载下来，一直到这么久，都是无法刷新,很无语
亲爱的篮球：
"喜欢旧版snow 里面很多表情都很可爱 现在更新没有了 有点伤心",哎
最新版本的感觉没有之前的版本好用，建议还用以前那个啊，现在的跟美颜相机似的，而且美的太假了感觉，还是喜欢之前的版本，现在这款不好用，都想要卸载！,可不可以不要更新？
更新以后打不开，还不如不更新,差
没有版权吧？,盗图做表情，生气。
?还有滤镜都换了，我根本找不到原来的滤镜，这些滤镜不仅名字俗气，颜色也不好看，搭配上这样的清晰度，简直无法直视。
只要用後攝像頭就會閃退，搞甚麼？,閃退
这个萌拍实在让人难以接受，太垃圾了！还不如以前呢！直接卸载了！太恶心了！,萌拍实在垃圾
之所以一直用B612也是因为滤镜好看
连不上网,用不上啊
根本用不了,新版是个bag吧，一直要确定网络连接状态
一打开美图秀秀，广告页面是赵鸡，我不点“开启赵丽颖萌拍”还进不去？我去nmd。那就不进了吧，那就卸了吧，谁要开启夜店鸡拍照模式啊？谁爱开谁开反正我不开。呕吐,赵鸡去死
想玩的时候显示网络有问题，可是别的应用都能打开，退出登录后再也登不上了,老是登录不上
注册好了，也进去了，修完照片正准备发照片，结果发不出去、啥都显示不出来了，说网络问题、我网络没问题呀，满格，Why，为什么？,只想发照片
！,刷新不了
科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹妹jwc11244
"好非主流的色系 特别暗 还能不能好好拍照过年了?",色系怎么换了
"实用 方便 美丽","实用 方便 美丽"
更新后自拍不如老版好看，拍照光线一会亮一会暗，手托腮和不托腮拍出来光线居然都不同,更新后不好用
太难用!!!!!!!,太难用
评论也没用，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是不是只能翻墙了，郁闷?,宝宝不开森，评论居然没用
什么破东西啊，更新完了更破了，拍完就完事了呗还动，动完了都是模糊的，烂东西，太烂，快别用了，更新的什么破玩意。。。。,太烂
垃圾啊，没法注册,注册不了
为什么大家都说闪退，还是不修复？,闪退很久了没人修改？
垃圾！！！！",妈的个死逼
连接超时！！！！！！！,连接超时！！！！！！！
谜之被禁帐号，总共就注册的时候登陆了一次，隔了一段时间再登就告诉我因违反相关规定被禁用。也不是说应用本身问题，就是觉得这个破玩意儿是垃圾吧，不说具体是因为什么禁用，就给我一句违反相关规定，申诉界面又没反应，几个意思？用户体验极差，还是说注册完了一定要天天登？不是的吧？后台真的是脑细胞缺血,这什么辣鸡玩意儿？
"这软件打不开 玩不了",打不开
...,更新后闪退
！！,无法更新。
以前还能存照片了，现在长按是视频。短按照片保存不了，一会动画又满屏幕的跑，真是难用,非常的不好用
"真的要抛弃美图秀秀了 我七千多张照片 要每次滑倒最后一张根本不可能 气死我了","气死我了 选照片顺序能不能换成倒序"
"拒绝升级啊 强制升级你也要失去一大帮宝宝了 为毛新版本那个鬼 喜欢的滤镜都没了 搞毛啊乱七八糟 反正拒绝升级 反馈多看看啊大兄弟 并不是我一个人觉得新版本不好啊！",拒绝升级❌
不能下载更新，萌大头的功能压根不能用啊…,不能下载更新
为什么和snow合并，之前因为不喜欢snow的美颜效果所以下载了b612，b612可以说是这几款软件中美颜最好看的，一合并完全变成了snow的美颜，恕我直言，很垃圾,不好用
烦死了，老是跳出来些乱七八糟的链接，评论,今天
下载怎么注册不了、下载怎么注册不了,怎么开不了呀
为什么不能注册呢？,为什么不能注册呢？
"越更新越垃圾最新照片看不到2-3天的照片置顶！什么垃圾玩意建议大家别更新了 垃圾",更新以后时间序乱套了
用都用不了，注册不进去啊！神马情况啊？！谁能告诉我！,无法注册
"新版的真的各种不适应 而且照片拍出来全是高糊",各种不适应
据说评论后再能用，",无法注册
为毛注册都说网络有问题？我看电视都能看。怎么回事。,网络故障？
qaq到底怎么才能注册!!!!求求求!!!求教程!怎么注册!!!,求注册
完全黑屏，会不会？有没有测试？有没有预案？就这么上架？逗！不能不给星吗？？？,更新的什么玩意
蝴蝶也不能细想你呢哈哈哈你爱看书酸钠,供应独山子
不能注册，出现未知错误,不能注册
惯性导航系统
据说是要评论了才可以用，我也试试。hakskuxhwnkwoauzhx,到底怎样才可以用
为什么一直一直一直一直的注册不了，下载了删掉重新再载还是无法注册求各路大神指教究竟是咋回事儿这是？,注册不了
冲着dva来的，dva呢？？黑人问号？？.jpg,dva呢？？？？？
"重装好多次了 按了图标也不出来 望解决",根本打不开
马上把我杀掉 不要犹豫”
"注册一直显示不可用是为什么呀 连数字都不可以 然后打两个字就闪退 郁闷死了",闪退啊
注册账号注册账号,注册账号注册账号
新版本闪退,闪退
老子还不用了,注册不了
刚下载就闪退，真是不爽，就不懂了，设计团队吃干饭的吗？,刚下载就闪退，真是不爽，就不懂了，设计团队吃干饭的吗？
同上,刷新不了动态，个人信息也看不了
每次玩这个软件手机都好烫，然后就掉电厉害。,太耗电了
新版拍出来超级假，操作超不方便,渣
根本无法注册，已卸载,软件有问题
写评论才给用真的是无语死了,无语
不好用！！滤镜丑死了！！！,抄袭
IOS9一直在闪退,闪退
"现在太拉了 没更新前好好的 现在出来的照片看不清人",千万别更新啊
有一个生日的表情没有了？上边是生日快乐英文下边是个蛋糕。怎么都找不到！！！！,找不到
刷新不了，不能用啊，wifi和流量都不行，怎么搞啊！！,我去！！！！
怎么回事？,怎么识别不了两个人？
"注册了什么也看不了，只有"无法刷新动态"几个字。",无法刷新动态
"不能编辑相册里面的照片并且添加滤镜  大大降低使用率 毕竟下这个软件也是为了编辑照片的啊！！！！差评",升级以后不可以编辑照片
Hdhjrhbdudnjej,Jbehxhdhhdhjekj
②闪退，卸掉重下也一样
原来可以直接发朋友圈的，现在怎么发进去不显示视频，有个链接，打开才可以呢？为什么？直接分享上去，直接就能让别人看到不好吗？,怎么回事
这个版本不好用，旧版的好用,差
呵呵你一家门,呵呵
苹果手机不能下载,不能下载
脸p的太尖了！脸p的太尖了！脸p的太尖了！脸p的太尖了！脸p的太尖了！脸p的太尖了！,脸p的太尖了！
手贱更新了，不好用，界面还是之前的好，简介大气，新版界面很山寨，效果也没之前棒了，赶紧出新版改回去吧,唉
生活总是在别处。交通资讯的便利，铺成了一条条通往外面世界的路。年轻人再也不愿拘囿于家乡，遂带着种种梦想走向远方。
这样一个人就坐不住我对她很像吗……一个人是从什么时候也要做什么事情哦刘力那,这么着的时候也可以这么可爱一定
"不是很好用   更新后美图秀秀里的像素垃圾到不行      只能用iPhone 自带相机拍 还是喜欢之前那个   能不能把美图秀秀之前的相机弄回来啊     心痛",快点改版吧
更新了打开不了,打开不了？
rt,刚下载好就喊更新
为什么注册不了了？？？？？？？？？,为什么注册不了
闪退特别厉害，每次修到一半没了！真他妈醉了，修个图他妈半个小时！好几次了,他妈服了
怎么回事！,"怎么老是没网络 很不爽！！"
"本来不更新还好好的，一更新我就想卸载！！ 快点恢复以前的啊！ 不要自动补光，想青光眼似的，丑死了",不要给我自动补光，很丑好不好！！
竖版图片做完变横版了，滤镜也没以前好，差，根本没法用,新版本太差了
死活注册不了，下载了不能注册，老是网络连接错误,垃圾
无法刷新！快改进！,无法刷新
"差劲死了 没原来的拍照效果好",差劲
我还以为我什么时候下了两个b612内容也是醉了…完全没之前的版可爱...这不是乱搞吗...疯了吧换成现在这样子..之前不是很受欢迎的吗我估计缓存如果这个版本了用的人也会变少吧那我还是去用我的b612了,什么鬼
"就注册问题 不带这么玩儿的",注册问题
"The server could not be contacted.",Bad!
新版本一点也不好用，还我旧版……,不好用
"最新版最不好用 ps的时候 还要等一会了。。。还要特效声音 太傻了 感觉越改越差劲了 之前相机里还有那种可爱的东西 现在都不知道改哪里去了",最新版非常不好用
"很生气的一次更新。一直最爱的拍照软件。现在更新成什么鬼了。点进去还以为是激萌。一摸一样差的分辨率。之前就是看中滤镜好用、分辨率高。现在的滤镜是什么鬼啊 。low到爆炸。真的好气。为什么越更新越差。太差了。请把之前的b612换回来。为什么合并一个low软件自己也要变low。看起来就像是你们被snow吞了一样。气死了。",真的好气
快点更新吧，把美图秀秀智能美型整回来?????❗️❗️❗️,没有了自拍的智能美型
为什么无法登录，想玩个app咋这么难啊！真的想用啊！好烦躁！,无法登录
"快快快快 pad难道不能用吗","我来评论 为了注册"
"所以我要差评。真的 没有声音挺好的啊 为什么要搞的有声音 而且还关不了 就不能设置？",拍照有声音
想注册,求注册
"真的超级难用 好low啊","太垃圾了 为什么没有负分"
注册不了！骗子！,注册不了！
马德，一直闪退！！还让不让人玩了？,什么东西啊，闪退
图标容易重合，不喜欢,嗯
"之前喜欢的hana  伊豆 都没有了 什么时候能更新回来？？？",潮自拍更新之后超级不喜欢了
"无法读取消息 ?",新版本好烂
下载不了。总是显示”网络链接超时“！！下一段停一段，重新连接后又停止了，这次是压根就不动了。,下载不了！！！！
因为评论了美颜相机留的是QQ的建议方式。被一个Q名就美颜客服的拉到一个群了都是反馈人！今天发了使用版的美颜相机！后来给评论是说了不满意的地方他就我把移除了群！太生气了,美颜相机客服人员不好
"完全没有以前好用 好吗 滤镜也没有以前自然 而且我不知道是我手机的问题还是怎么的 系统强制让我更新 根本用不了之前的版本 真的是醉了 更新系统麻烦往更好的方向去好吗",看这里！
為什麼下載了註冊不了，鬱悶，只能給一顆星了。,為什麼下載了註冊不了，鬱悶，只能給一顆星了。
如题，开发者自拍多了降低智商了？,闪退严重，无法登录
垃圾应用，一直显示未知错误，还以为自己手机欠费还是断网了，直到看见大家都在这里评论磨叽，到底要写多少字啊，给个提示啊，心好累啊，这样可以了吗？会不会又打回说我名字被人注册了啊，到底怎么样才可以注册啊，三次了啊,已经打字第三遍了，到底让不让注册
手机邮箱都注册不了,为什么注册不了？
怎么更新之后就调不了亮度了？？？连这最基本的功能都没了？！,不可以调亮度了？
本来以为更新了新版本会好很多，打开确实很好，功能也多了很多，但是用特效总会散退卸载了重新下载还是一样闪退，都要疯掉了???????,"iOS9.3.1 系统p图保存时会散退"
你们是不是抄袭了？,抄袭？？？
更新那天是几号我忘了，反正就是发现开的日流量还有很多时间快到了使劲更新东西，然后没看评论更新了这美图秀秀，现在好咯，美图秀秀相机拍出来的照片模糊了一点，还很假，磨皮模糊化太严重了，以前的很自然，默认就好了，现在呢，默认的美颜都不想说话了，不自然还模糊，调低了又和没美颜一样，不过照片模糊好多，默认的美颜度又太假了，现在的版本拍出来的不清晰，还一看就是p的，心累。就像高清图一下子变标清再加个模糊化滤镜，唉，怎么才能恢复啊，不想用这什么鬼6.0.1版，更不想去升级了，我只想恢复原来使用的版本。,可以恢复原来5点几的版本吗？
"没有像我这种明明连着无线却无法使用的情况吗 苦恼",无法联网
特意登录来打一星。不知道是不是换产品经理了，如果换了麻烦你自己引咎辞职，现在的这是啥玩意，搞些有的没的，滤镜不如之前的多，还不能去水印，真特么想对你来个素质十二连。知道你们想转型赚钱，但是吃相不要太难看，作为最早一批用户希望不要看到你们楼塌了【微笑。,辣鸡，以前的滤镜呢？
是谁说评论后可以注册的。有证据？,证实
为什么全都无法刷新！！！,无法刷新
换回原来的样子，还我们snow！,好失望
        下了楚燿的车，简颜来不及跟楚燿道谢，便朝着医院里跑去。孙晓怡正等在医院门口，见到简颜后迅速带着她往里走，口中说些什么楚燿根本听不到。
更新了老是闪退什么鬼啊！！！！,老是闪退呀
没有更新以前很好用，更新后一直闪退，无法用，好几个朋友都说闪退，等了这么久也没有改善，所以准备卸载，找新的软件了！,更新后闪退
"今天升级完好好的snow变成这个B612
看看有没有什么了吗怎么了吧嗯好啊好啊嗯好啊好啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯好的好的我也不知道,为了注册
           被嫌弃的松子的一生
"in 名哦刘杰就来快来来能讷你们默默能抹o你命哦你默默哦你你你nzutu来咯你们默默地你一定你你你你你没没没有有YY我以为谢谢有谢谢有有我杂志我小心翼翼小心翼翼在YY谢谢YY也元子在元子在YY在在元子元子在夜看看里净流量里里里里里里里可口可乐看咯和 i 你您那么那么莫咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯你您咯咯咯咯哦来咯咯咯哦了",注册不
更新后一点都不好用，连用的欲望都没有了，越来越不好，再下去只能缷了！以前的多好啊！,！
小6，ios9，下载到75％左右不动了！问了朋友，她的也是这样。,安装不上
也注册不了,打不开
冲着进击的巨人下载这软件，不见进击的巨人？！？！,进击的巨人
灰常好,灰常好
鬼知道能不注册成功……,先来评论
无法注册，一直显示未知错误！,无法注册，一直显示未知错误
iOS7闪退！,闪退！
明显不如之前那个版本啊,！！
呵呵哒，真心无语，更新之后一直在闪退，而且原来的妆也没有了好嘛，还要登陆下载，强烈要求把我的淡妆还给我！真心不喜欢白眼妆日系妆夏日妆！不弄回来只好卸载了，不然没用的软件也只会占用空间。,原来的妆没有了
要不是想看才不会搞个这鬼东西,要不是想看才不会搞个这鬼东西
发不了图片，进入发图片页面就闪退,总是闪退
为什么还要评论啊啊啊啊评论怎么了,休闲鞋
根本没办法注册，打开一打字就闪退！什么啊！更新完还是这样！垃圾,注册闪退
"Stupid software hard to register. Quit and delete",Registration
wifi下根本没法注册啊，说我网络不行，可我的满格呢。,Ty
不管是美图，肖像还是拼接可选择的本地图片太少了，我明明有几十张照片，却只显示10几张,本地图片问题
啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了啊啊啊啊啊啊为什么注册不了,我要注册
为什么永远刷不了动态啊！,刷不了！
6. 借助其他 App
"更新好几个版本 发热还是那么严重 耗电也非常严重 Wi-Fi视频半小时就掉没电了","发热严重 耗电严重"
"缺点如下：1.不能后期已保存的照片。我拍宠物，经常要连拍、抓拍、视频截图，以前用老版都是拍完再后期，慢慢选滤镜，现在升级了，这么重要的功能居然没有？我要你何用？
画质差，严重发热，已经卸掉。画质差，严重发热，已经卸掉。,画质差，严重发热
为什么不能下载也不能更新,?
新版本唔好用！好慢！無wifi嘅情況下完全不能靠3G網絡打開咯！,新版本唔好用
为什么5s在打开摄像头拍摄时候总是闪退呢？,为什么5s在打开摄像头拍摄时候总是闪退呢？
有很多b612相机的用户都用不了，无法连接网络，试了好多遍也重新下载了几次依然都是这种情况，或有些登录了却看不了那些表情，我都是老用户了非常喜欢这个软件，望你们进口解决这个问题,b612咔叽建议
一颗星都不想给，能不能不要跟别的APP一样啊，华而不实，很多人用美图秀秀就是因为喜欢自拍功能，自然，滤镜实用，而更新后的简直太恶心了，希望换回以前的版本。,更新后的美图秀秀真是够了
注册不了怎么解决？,注册不了
还我snow！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,一般般
完全和之前的B612不好比好嘛！现在的真是一点都不好，low！既然不给用b612，那我卸妆好了，反正留着也不给用，一打开就让你下载新的，我倒是下载了啊，打开还是不给用，真是恶心，算了用ins好了！,为什么要强制使用新的b612
为什么用不了什么时候能解决啊,刷新不了
???,"照出来有暗影格子。 干嘛呀这是。 我以为我手机坏了"
为什么现在是网络连接失败是什么情况,为什么注册不了
就算评论了也不可以注册，骗子！～骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子……,骗子，评论后能注册根本就是骗人的！～
"自从更新后  bug就是无限循环的模式  刷不了新  发不了东西  图片也看不到  希望解决",bug
旧版本拍出来很高清很自然，新版本拍出来像高糊？调了高分辨率然并卵。。算了，我放弃你了b612.,强迫用户使用iPhone新版本，强制下架iPad旧版本，很不爽
在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸
还我snow,"Snow 没了"
网络明明是好的，就是不能用,为什么总是网络不可用？
说好用的是在逗我？美颜相机自动弹出来就下载了，真的非常非常非主流，什么鬼软件吧，随便一个滤镜软件都比这好，也是醉了，还那么多托说好用，呵呵呵呵呵,非常非主流的软件
        要多少字才能注册啊啊啊啊啊啊啊啊",？？？注册
？,无法注册，闪退！
当初下snow就是为了贴纸，结果必须下相机才能用贴纸。
ios7一注册就闪退！！,ios7一注册就闪退！
说好的漫画制作，在哪里！！,骗子
能用吗,都哈弗吧
硬件系统不更新闪光灯不具备硬件设施！,卡机
6666666,666
"真的一颗星都不想给 以前最喜欢的美图秀秀的拍照功能 现在变得跟美颜相机似的 假的要死 ！ 跪求改回原来的版本 ！","更新后的版本大大的差评 ！"
下了几次，都是上不去。。。什么鬼！,为什么一直上不了呢？？
"拍照不清楚 脸上都是小方块",不清楚
骨灰级火锅,额
一星都不想给！合并为什么删了原来snow的贴纸？？希望程序员还原原来的贴纸！！！！,很无语
有无线网，提示说我没有网络。求解,无法使用
不能接着上次浏览…,从后台回来就到顶部
不能登录！不能注册！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,注册！登入！
丑到爆炸！,滤镜丑到爆炸，snow原来的baby滤镜超级好用，更新以后好丑
注册不了注册不了用不了呀，什么东西啦…什么鬼啦啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,注册不了
就是多余。,评论得打开Appstore，花了很久时间，多余。
相框都去哪了？一片白的bug测不出来吗？！,素材呢？
7.0.1超级闪退。,闪退。
"iphone6 ios8.1.2 一刷新就闪退。我要晕了难道没人跟我一样吗？？？？？好久了都！！！！！",如题一刷新就山退
原先是突然间位置不能定位了，我就卸载了，卸载后重新下载不了了，真的是醉了,卸载后安装不了了
评了才能用什么鬼,额
当前版本真的很垃圾，快点恢复到上个版本吧！,当前版本真的很垃圾
我的手机上的天天p图从来没有更新过，昨天从闺蜜手机上才发现不同,没更新
求解！,为什么注册不了
不管用哪种方式，都提示网络错误,网络错误
为什么马赛克涂抹系统一直闪退，很不爽诶,闪退
为什么注册不了？手机号邮箱都试过了都显示未知错误！,为什么注册不了？
注册不了,一直注册不了是什么情况啊
升级以后打不开，怎么回事？太坑了吧！还能不能愉快的玩耍了？,升级以后打不开，怎么回事？太坑了吧！还能不能愉快的玩耍了？
按个一星都很勉强 要不是因为必须要评星的话 我绝对不会给星
"以前的版本还可以休手机里的照片 现在不让修了 还不让用以前的版本了",不能修手机里别的照片了！！！
"好想要吖 以后自拍就不会抖了",好想要
up一XP乌云呵呵咳咳,噶咯
什么情况⋯⋯无法更新啊⋯⋯,为啥不能更新？
为什么登不上！！！,为什么登不上！！！
"the New Icon is verrrrrrrrrrrry ugly!!!!","what a ugly Icon!!!"
而不是那种将你的善良接受的理所应当,
！！！！,注册不了
不停的循环
没觉得怎么好,没觉得怎么样
更新的还不能拍照片？只能动图？我要旧版,气死我得了
新版本太不好用了，回到原来的版本，裸妆之前的素材都没有了,新版本太不好用了吧，裸妆素材直接没有，什么时候更新版本？
"注册不了 说未知错误检查网络连接",注册不了
不能用不能用……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………,评论评论
"可我一个理由让我注册成功可我一个理由让我注册成功可我一个理由让我注册成功可我一个理由让我注册成功可我一个理由让我注册成功 话说这是我第四次评论了",可我一个理由让我注册成功
"新版的太恶心了 还不如不更新",恶心
Logo太难看了，我无法下手更新！,Logo太难看了，我无法下手更新！
3、现代作家与青岛
是要评论才能注册吗？我来试一试！是要评论才能注册吗？我来试一试！是要评论才能注册吗？我来试一试！是要评论才能注册吗？我来试一试！是要评论才能注册吗？我来试一试！是要评论才能注册吗？我来试一试！是要评论才能注册吗？我来试一试！是要评论才能注册吗？我来试一试！,怎么注册显示连不上服务器
"还在和别人介绍这软件 一拍照就闪退 好没面子！","什么玩意 一拍照就闪退"
新版的滤镜和老版的不一样，喜欢老版本的。现在老版本也用不了，老是弹新版的下载。烦。,新版没老版好
"一直都不错 但是为什么更新要搞视频加音乐 还无法跳过？","一直都不错 但是为什么更新要搞视频加音乐 还无法跳过？"
"不评论不让注册 呵呵哒啊",注册不了
已经下载另外一个的app为什么还用不了这个,？？？
很好，不错,美图
怎么更新后无法打开软件？？？？？,怎么更新后无法打开软件？？？？？
"闪退无数次 重新N多变 到底怎么回事儿 强烈旧版本",闪退
真的是评论了才能注册？总是显示超时……,……
必须要说，B612咔叽里的一个狗表情我特别喜欢，但是现在怎么找也找不到了，非常难过，上新的又是这么丑，有没有考虑过甲方的审美！明明是为了自拍更好看才诞生的App，现在完全和初衷背离！太失望了！,为什么会有这么难看的上新！
根本登陆不上怎么回事？,根本登陆不上
敢不敢修复闪退啊啊啊！！！更新这么多次没一次好好修复闪退问题！！,闪退！闪退！闪退！
10、中国现代儿童文学研究
"两款软件对比用了1个月， 还是百度魔图好用～  电脑上可能用美图，但手机上我放弃了～",不如百度魔图好用
注册就闪退,不能注册啊
垃圾不能注册,注册不了
不错哦，很实用,不错
连着wifi下载下来，结果登录不上，一直让检查网络连接，也是醉了……,无法登录
"还是比较喜欢SNOW 合并之后SNOW 的好多都没了",为什么合并了？
歧视我眼睛小白眼对不上！！差评！,哼！！！
更新后图片全屏了，图也模糊了，好想换回老版的，新版太差劲卸载了，什么时候和4.6差不多再重新下吧。,没以前那么好了新版很垃圾
怎么注册不了？,怎么注册不了
什么时候能修复一更改个人资料就闪退的bug！！,bugggggg
为什么不能注册为什么,不能注册
赶紧修复修复，登不上去验证码也收不到什么啊，快修复,登不上去疯了疯了疯了
更新了之后无法刷新动态了，彻底没用了,差
没法刷新,没法刷新
美哒哒,棒
"Not very good",以前的好用一点
新版会闪退,闪退
下都下载了还不让打开b612，究竟想啷个，日你仙人,我简直想说nmmp
评论也注册不了,注册
更新后没有祛痘祛斑的选项，直接磨皮，把脸上标志性的痣都给磨没了，差评，为什么更新了没有这个选项，差评,更新差评
不能用旧版！！！！！！,垃圾！
如题！,一直闪退根本打不开！
自从更新之后，我强烈想删软件阿，模糊的不行不行的，还能不能好好自拍，还不如以前的版本呢，更新的一次比一次差，还能不能行，赶快还原之前版本吧，不然要投靠别的美图相机了,强烈要求还原以前版本
"新版本真心不好用 不能连拍 连美颜效果都没有以前好了",新版本真心不好用
in一直是我很喜欢的一款软件，滤镜神马的棒棒的，贴纸尤其是我的最爱，这次更新界面神马的用起来倒是挺方便，可是闪退闪退到心碎，求解决啊,闪退到心碎
啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈,评论
为什么用不了。我无语,注册不了
真的是这样吗，我不信,评论注册
要评论才能注册,评论才能注册
更喜欢本色的b612。",喜欢原本的b612！❗️
更了ios8以后就不能弄照片了！！打开相册一片空白！,ios8不能用
越用越垃圾，不行如果没星，我一个星也不给。卡的没话说,in不行
重点是！旧版的滤镜好看新版的都不好看！而且滤镜是旧版的多！果断卸载",差评
珍爱生命，拒绝毒品
cjjhxss,hhdsiugc
"下载几次都不能用啊  怎么不能注册 一直显示网络不好啊 什么破软件啊",什么情况啊注册不了
什么破软件,在评论不了，我就删除
"更新了最新版本 还是录不进去原声是为什么？？",视频原声录不进去
何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用何时才能用,为什么还是不能用
见朋友下的挺好用，就下了一个，谁知道，解锁其他的还要弄手机号！！！为什么！！！瞬间不想用了…………,为什么要输入机号
"1，建议添加“不同形状的裁剪”功能；
输入中文闪退，,闪退
用不了？求解？,注册不了
更新以后用不了了,千万别更新
用不了,怎么用
就是奔着“大头”功能来的，居然填手机号解锁才能用，还没见哪个app如此霸道的，直接卸载,居然还填手机号
"无语 真的从来没有哪个软件这么强制要求别人升级的 还傲娇个什么劲 现在各种软件层出不穷 这么个方式只会掉粉 真的 开发人失算了",拒绝升级
素材中心改版以后太难用，以前那种分类其实很不错啊，为啥要改成这样，而且以前好几个不错的滤镜都已经取消了，收藏的也不能用了，真是手贱后悔更新，不改回来真的只有卸载了！,改版以后太难用了！真想卸载了！！！
评论以后能不能注册使用啊,不能注册
现在全是照骗，根本不能信！",挺有意思的，就是手机发热严重
打不开。是要赚点击率ｍ？重新下载也是打不开，关机重启还是一样！崩溃。。。,打不开。是要赚点击率ｍ？我怒了
每次用都提示更新登录然后再更新再登录，重复好几次动作，只要打开软件就这样，神烦！到底还让不让用了！,没完没了的提示更新登录！
还要用手机号码注册才能用，麻烦。,不好
最近这次更新以后就点不开了，怎么点也没反应,更新之后打不开
一些评论随便看,一个标题
最重要的是好好的照片为什么帮我竖的换成横的 都变形了好吗 差评 一星都没有 给一个?",垃圾新版本
无限闪退。无法使用。,闪退
到发表的最后一部就突然闪退!!!!根本就发不出来,闪退
。。,怎么注册不了
"注册不了 什么鬼啊？",不能用？
我以为莪手机有问题了，保存后去看，哎呀莪的天呀，既然有几条条纹的东西，太恐怖了，照了好几张，如今看着难受又浪费了，赶快解决这个问题吧，别影响到之前美好的美颜质量好评。,更新后出现条纹
听说评论才能注册我就其实看吧，希望能顺利注册,好的
"一发照片就闪退 闪退第一次可以忍受  可是接着第二次第三次还是闪退的话 就没心情发图了",闪退问题
喜欢拼图功能，一下弄几张,好用！
……,"开了补光 关了以后一直有不光 关不掉"
到底怎么注册啊,怎么注册不了
"更新与B612合作后好差 差评 还是snow好",更新后差评
添加完文字和贴纸特别虚,不好用
特效不能调强弱，强烈建议恢复！没有老版本好用,特效问题
"刚刚朋友圈看到的： 若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马；若他情窦初开，你就宽衣解带；若他阅人无数，你就灶边炉台！
如题,9.1安装不了
说是评论了才可以用，试一试～,광희야
真的很爱用MIX，但这次更新后用MIX修过的图再上传朋友圈，画质简直渣到不忍直视！希望尽快解决啊肿么回事。。。,发送朋友圈图片渣画质
开相册就闪退闪退，那么多美颜app里就你最矫情。
为啥用不了，无法刷新动态，无网络连接，一直都是链接不上，为什么啊,注册了也用不了
垃圾，除了会写上传失败还会写什么？！,垃圾
完全不能用的，就骗下载量。,垃圾软件
"显示暂时无法下载 为什么？",无法下载
"我手机为什么下载不了ins 之前下载过 后面删掉了 现在怎么按都下赞不了",为什么我手机下载不了ins
删除都删不掉,删除都删不掉神经病
新版拍出来效果大不如从前细腻。看上去一点都不美。希望把这个改善一下,新版效果差强人意
名字一直被占用，以前的贴纸没了就算了，但是要用个贴纸还要来写评论是什么鬼,没什么好说的
本文的照片都是用手机拍的，手机软件修的，大家可以参考看看。
还有那怪异的特效音，我急着拍照，为啥要再拖延时间？！而且特效和以前比一点也不自然了！人和油画似的。,不如以前好了。拍照超级难看。
"以前很好的干嘛老是更新 而且越更新就越垃圾 直接卸载了 气死了 怎么就给我更新了呢 怎么样才能回到之前的版本呢","垃圾垃圾 好好的干嘛更新啊 太差劲了"
新版本真心不好用，照起来真的不好看了，与其他相机相比没有特殊之处了，越改越土气了！,新版本真心不好用
"下了删 下了删。就是注册不了 气死我了 到底怎么弄",哈哈哈哈哈哈哈哈
不能注册，一直显示超时，被墙？,不能注册，一直显示超时，被墙？
一直登录不上显示操作失败！！！,为什么一直登入不上显示操作失败？
大写加粗的换回以前的美图秀秀好吗？干吗非要跟美艳相机比呢？真的一颗星星都不想给，要不是非要给我真的一个都不想给。当时更新了我用了用气的我卸载了，真的想说这是狗jb？/微笑,美图秀秀差评
"手贱更新了 后悔死",莫名其妙就合并了
闪退！！！根本用不了！！！！！,闪退！！！！！
"艾 剛碼了一大堆 說我暱稱不行 沒心思碼了 政治包涵两层含义，“政”指的是领导，“治”指的是管理。“政”是方向和主体，“治”是手段和方法，治是围绕着政进行的。
"拍照有阴影 超级难看 还以为手机问题来的 特意过来看看 原来大家情况一样这才放心了",更新后特别不清楚
我只想问为什么一直下载不成功,为什么不能下载
相机不错，可是为什么一拍就关机？一开始我以为是手机的问题，后来发现我老公的手机也是，只要打开相机拍一会，没几张照片就关机显示没电，可是明明还有一半左右！还有我一朋友的手机也是这样,是不是只有我一个人这样？
心很塞啊，无法连接,无法连接网络
闪退！,闪退闪退闪退！！！
"更新了之后清晰度,使用便捷度都极低,太失望了。",更新了越来越差
拍摄视频为什么没有声音,al
r t,"莫名其妙的下到我手机里 果断一星"
为神马啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么注册不了
草！更新不了！,更新不了！
更新之后拍出来的p得太过分了好么！根本不能看！,只给1星还原前一个版本
真的完美适配了IOS8么？,开机画面卡死
本来挺好的，一更新每张都给我自动美白一下！这还怎么用啊！,能不能不要自动美白！
怎么一直跳屏幕,打不开
为什么更新现在的版本一直加载失败！我确定了不是网络的问题！希望改进！,加载失败
为啥不能注册，快快快让我注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,啊啊
换成原来的,"调色真心不好看了 还有点糊 换成原来的"
通知2号
新版本一更新完就闪退！是不让用吗？,闪退
下载不了，图标还删除不了，恶心死了,垃圾
赶快回到2.0画质,期待回到2.0画质
"不֒评֒论֒不֒能֒注֒册֒？？        什֒么֒情֒况֒     总֒说֒网֒络֒连֒接֒失֒败֒  别֒的֒都֒能֒连֒上֒就֒这֒个֒破֒逼֒软֒件֒连֒接֒不֒上֒ 妈֒了֒个֒逼֒的֒",不֒评֒论֒不֒能֒注֒册֒
都说评论才能注册，不知道是真的吗？所以来评论！根本就没用呢，不知道好不好使,评论了也注册不了
"为什么总是提示登录超时 这款软件到底可以用吗现在？",登录超时
老爸说 :“我把家里的狗粮全部藏了起来，问你妈要钱说是买狗粮!!”
???????????????????????????????????????","喜欢以前的snow 现在的太丑了"
"经常打不开  打开慢。垃圾了",还是很烂
说只是关乎三角爱情
"我只想用回snow  更新之後的效果好難看！！",為什麼非要逼我更新
注册不了,用不了
快修复！,根本无法刷新出照片
更新以后效果差好多！请求恢复原来的,更新以后效果差好多！请求恢复原来的
卡卡卡垃圾,垃圾
不仅如此，这意味着只要是我关注的人，以后它所拍摄的视频也能会在我的时间线里出现，可一个人能拍出好照片并不意味着他能拍出好视频。所以我始终觉得，应该将视频用户关系和照片用户关系区分开来。
现在完全不是以前的样子了，超级失望，卸载吧?,SNOW为什么合并啊
"图片不能由亮调暗！没有原来的好！吐槽 吐槽","图片不能由亮调暗！没有原来的好！吐槽 吐槽"
口味：车厘子、蓝莓、树莓
"垃圾公关 多次抄袭 打擦边球 软件使用感也极差 用完手机发热 为什么不多花些心思在软件上呢！",垃圾app
"之前用的好好的 这次更新完就卡死了 超级卡 服",哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
求告知,怎么老是注册不了
亲，求解决闪退bug问题,iOS7注册闪退啊
求解决方法啊。,第一次登录总出现无网络，明明有的
改了之后还丑了,。。。
一拍就退出，什么会事,不可用啊
真的要酱紫？,不能注册
非要写评论才解锁贴纸，日了狗,非要写评论才解锁贴纸，日了狗
"只要一用这个软件，手机就发热，超级烫
怎么用不了,怎么用不了
这款app刚出的时候有下载过，没有特别感冒就删了…喜欢的男生很少发朋友圈，最近发现他有这个账号，想多了解他一点，就下载了…明知没结果，还是忍不住想再多看一眼…
"更新了新版本后 视频拍不了了 手松开恢复到正常界面 照片可以拍 卸载了准备重新下载的 也下载不下来 醉了",更新最新版本后出现BUG
怎么自动更新了！而且下载不了！讨厌死了、好什么好！,为何自动更新
..,用户名一直不行!
"不如上个版本好用 自动更新后 好几个滤镜都找不到了！太失望了！果断卸载",不如上一个版本好用
无法下载是怎么回事,无法下载
pls help...","cant open app"
这次更新…口红颜色太不自然啦…整个美妆效果都好夸张…没以前版本好,没以前版本好
不知道是手机还是软件本身的问题，根本就没法访问网络。,网络访问的问题
一直显示网络错误，怎么的都是网络错误，也没人解决一下,下载了半年从来没打开过
"我想请问开发软件的人 请你完善好了再通知用户更新好么！第一次差评！更新了三天都下不了 试了4个wifi 4g都用过了！其他的软件都没有这种弱智缺陷 ！","更新软件3天了！都更新不完 删也删不了！垃圾！"
打不开,。
怎么翻墙用啊,如何翻墙
用美图秀秀修照片，修过痘痘的皮肤与其他皮肤不一个颜色，即使经过处理，颜色仍然不一致,美图修痘
"据说评论了才能注册 额额额额",为什么注册不了
骗人的研究几天也没有看到漫画,骗人的研究几天也没有看到漫画
为啥一保存就闪退,闪退是为什么？
更新后不好用，拼图闪退，还不如不更新，垃圾,更新后拼图闪退
更新后闪退怎么回事啊,更新后闪退怎么回事啊
"据说要评论才可以注册 真的吗",为什么注册不了？！
下了一直注册不了，跑这里来看看大家是不是有和我一样的情况，发现说要评论了才能注册，不知道真的假的，先评论了再说吧！然而，评论也评论不了，这个软件并没有什么卵用！,注册不了，一直显示无网络…
为何要评论才能登陆？以前不用的呀，是真的吗，靠谱吗……,为何要评论才能登陆，以前不用的呀
这是什么呀，天天强迫去更新，然后又用不了，差差差死了，气人，卸载不用了,啥也用不了
真的超级难用直接删了,3.15更新很失败
"为什么SNOW要和B612合并？我就是不想用B612才下的SNOW( ･᷄ὢ･᷅ )",没有以前的好了
我有账号，老是登不进去，总显示超时。,登不进去
我想注册啊，为啥注册不了呢,我是影子tan
偶然间发现这款软件，看评论说只有发评论才能注册，若真是这样那这款软件也不值得拥有勒,小触
更新的什么鬼，拍完照片美颜卡半天，想调整不自动祛痘还得登陆。。。。神经病啊。。。,卡的要死
怎么注册怎么登录怎么用,刚才写了一大堆提交的时候显示昵称有人用过然后就自动返回来都没见了
更新后用后置摄像头拍照会闪退！！！,闪退啊！！！
"升完9系统不好用了 变英文不困 保存图片还闪退。",坑
Bad,註冊吾到
更新了想删除没原来的版本好了。经常用的喜欢的滤镜都没有了。尤其是从你的世界路过！超级喜欢更新干嘛把原来的更新掉无语。想回到原来的版本。,:不喜欢现在版本
"你觉得新版本增加了很多燥点然后来衬托你新出的 降噪点功能有意思吗？就不能踏踏实实！现在照出来像素比以前差远了，磨皮一点都不光滑，差劲透了，就变得跟其他照相APP没什么优势了，求降回以前版本吧，不需要那么多花式的！",更新后太差劲了！！！糟糕透了！
试一试,注册
字体和格式太少,输入文字差
注册不了闪退太差了！,注册不了闪退太差了！
为什么啊，为什么老是注册不了啊,为什么注册不了啊
"选照片居然变成从最早拍的照片开始选！几千张照片滑下来好酸爽！ 还有更新之后不是闪退就是卡的要死，心焦。",天惹更新之后根本不能用好吗
视频播放缓慢,视频播放缓慢
小草偷偷地从土地里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。园子里，田野里，瞧去，一大片一大片满是的。坐着，躺着，打两个滚，踢几脚球，赛几趟跑，捉几回迷藏。风轻俏俏的，草软绵绵的。 
请求超时是什么意思嘛，烂软件,……
老是闪退！而且一直提示无法刷新动态，严重有问题！希望快点修复吧！,闪退问题和无法刷新问题太严重了！
wojiushisuidiulaipinglunkankannengbunengzhucedeyo,诶..随大流...
ah,ah
你说暗香浮动,月色黄昏,占尽风情向小园,后来疏影寥落,月影横窗,零落成泥难暄妍 
登录了不能刷新，是网络连接正常，难道要翻墙？,无法刷新
更新後不能存儲圖片，重啟手機、重裝軟件都不行,更新後不能存儲圖片
以前不这样的,无法注册，总是超时
恶狠狠抖擞精神你怎么看这快递么么么了,评论了也用不了
"6s plus关闭快门声后，再次启动用时快门声又有了",6s无法关闭快门声
刚开始图标没了，后来下载也下不下来了，一直提示下不动，重试没点用，还一直提醒更新,为什么下不动？
一点发东西的图标就闪退，已经几个月了，都没能修复,闪退太严重
简直,注册
"谁能告诉我新版本在哪里可以搜索别人的用户名吗  新版本很难玩的感觉",疑惑
I fell in love with you.
咋回事,下不了
为什么用不了,评论一下为什么用不了
闪退也是没谁了。更新后废了我也是醉了,更新后闪退
老是闪退！！！！,闪退
以前一直都用的挺好的，这次更新之后保存的照片要么模糊到不行要么感觉有道光，昨天出去玩，回来看拍的照片看都不行本来以为我手机问题，一看评论才知道是软件问题，赶快修复出新版本吧。这个版本真心让人无语。刚刚重新安装又试了下，还是同样的问题，受不鸟了,更新以后照片一塌糊涂
"无论用4g还是wifi都说我没联网 登录不上去 并且选跳过也不行",咋回事，一直说我没联网
注册不了，未知错误,注册
无论手机还是邮箱验证了十几遍，验证通过了就是不给登陆垃圾软件好评都是刷的，垃圾垃圾……,莫名其妙不给登录
Icon makes everybody sick sick sick! The color is so fkin gay who the fk wants update the new Instagram? I'm begging of you please make change back the icon, please","go fk yourself instagram！change back the icon！！！"
更新之后安装不好了,垃圾
再来试试吧。,"以前注册过 ，在登陆就不行了，"
无法刷新！根本用不了！什么玩意儿啊！iPhone4和三星9118都不能用！逼着都卸载的节奏嘛！！！,根本用不了！
我的小狗的贴图呢！全都不见了 麻烦把snow变回来",希望改回旧版
真的很差劲，用的iPad一注册就闪退，难道只有iPad有这个问题？受不了，修复吧。,注册就闪退
"学美颜美拍想做社交吗?
  我眼里的这片子分三段，一段暗恋，一段互相暗恋，另外一段就是被多数人说狗血的童话结局。
更新之后，用软件做图片全是横向的，弄完这图片还怎么用。点进去一直闪退一直闪退！,更新太烂
不能上丫，为什么，总是说违反规定，新注册的也不行，下载了新的重新登也不,不能用
为什么不打开麦克风就不让拍照啊，不觉得很无耻吗？,麦克风镀金的吗？
根本就无法刷新,这是一个坑
没有效果的时候都是高糊，白茫茫是我不会用吗难道，我手机自己摄像头好好的好嘛,高糊
推广09-23
这画质太垃圾了吧,服了
来咯哦哦,啦啦啦
为什么进去后无法刷新动态？还说网络出问题了，希望改进！,无法用
换后置摄像头就闪退,为啥还是闪退，换摄像头
为什么更新了就登不了？为什么也注册不了？又被和谐了吗？,为什么这样子？
总是提示无网络……,不知道为何下载了不能使用数据……
刷不出来,刷不出来
闪退，没法用,失望
• 全新滤镜自家设计，100% 免费: XPro-II、Earlybird、Rise、Amaro、Hudson、Lo-fi、Sutro、Toaster、Brannan、Inkwell、Walden、Hefe、Nashville、1977 等等，不一而足 
完全刷新不了，什么都看不了也发不了图片,更新以后超级烂！
"美颜效果也变差了 贴纸也没了 破软件","差评！ 原来喜欢的贴纸都没了！美颜也不好看！"
打不开也删不掉，你们公司要死啊,垃圾
新版本发图闪退非常严重！,新版本闪退严重
垃圾中的战斗机！！！,垃圾货~~
闪退噢呵呵,闪退你个大傻瓜
看到爱豆难得开了社交账号，于是下载了，号码邮箱都试了，当然不止一次，就是注册不了,为什么注册不了
更新后的色调真的很奇怪,更新版本不好用
为什么不能注册,用不了
能下载回之前的旧版本嘛，新的实在不好用?,失望
没有之前好用----系统干嘛一直要刷新！,系统不要一直刷新
爱会给生活创造出无限广阔的天空。沐浴在爱的阳光里,我们就可以把冷漠变成亲切,把仇恨变成宽容 
"根本就注册不了   一星都不想给",提醒哼哼哼破软件
为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册,为什么不能注册
我喜欢原来b612的滤镜,差评
为什么一直没办法刷新的，到底现在能不能用吖，一直很喜欢这个软件的唉…,老刷新不了
新版和其他的辣鸡美颜软件一样....一点自己的特色都没有了，不如旧版一半好用,能不能让人用旧版啊
【解释】：滔滔不绝的言论。多指内容烦琐、词句重复的长篇发言或文章。
"注册不了
???,cos阴阳师的那个总显示刷新重试也真是醉了，没有技术就不要弄这些嘛，让给天天p图好不好了
更新后发表相片会闪退，有时相片无法显示,更新越多，问题越多
我也是醉了,真的是评论了才能用么
体验感极差，不好用，卸载了,很不好用
这绝对是绑架，不评论不能用吗？迟早会被废掉。字数有限制吗？,评论
"China mobile can't use it without wifi","No wifi no Instagram"
至少是基础美颜那个都变得很假……
滤镜减少！！！画质渣！,失去了我的小王子，渣画质，滤镜减少了
一直登录不上,登录不上
注册不上,..
"无法追踪好友赞的图片 怎么去解决？？",为何看不了关注人赞过的帖子和评论
"not bad","not bad"
更新过后每次p完图保存的时候就闪退！浪费我心血！,更新过后每次p完图保存的时候就闪退！浪费我心血！
怎么没有了可以照片后P图了的功能？？,不开心
什么破软件，频闪退，不解决闪退问题，谁还会来下载，破玩意儿，破破破,破玩意
怎么搞就是登录不了,登录不了
不知道为什么之前用过好久没有用了，下载了登陆不上，想再从新注册一个用手机号注册也不行，都说請求過時，希望看到可以帮帮我,不能用注册不了也登陆不上
为什么登录了账号却一张照片都显示不了啊啊啊！,为什么啊啊啊
非常耗电的一款软件，视频一会手机就烫得不行。,特别耗电
这是病！得治！！?????",总闪退
滤镜全没了真的很垃圾",真他妈恶心
信了你们说只有评论才能注册，所以试试。。。。要打很多字吗色即是空大家都觉得那就到家就叫大家都觉得很好的解决房价跌款蕾丝设计阶段娇滴滴的解决放假放假放假放假放假放假都抛弃你说没事卡苏利季斯金额,注册
系统更新iOS8使用拼图功能闪退了,拼图闪退
"为什么我下载两次都不能Ps我相册里的照片？！只有一个锁的图案？是不是锁住了？？不过允许用里面的相机拍照Ps 不过Ps后照片显示保存在相簿里。。 可是我相簿里没有阿？！很奇怪",有问题
你可以在照片动态中向好友及粉丝分享照片和视频，也可以直接将帖子发给好友。
为了注册,一
以前的我同时下载了B612和snow，用snow和朋友自拍，用B612拍风景。但是两个软件合并之后，我有一句妈卖批不知当讲不当讲，拍风景还可以，滤镜还是以前的样子，拍出来的风景很漂亮，但是自拍真的是让我无语了，美颜开到最大，照出来就是个蛇精，美颜不开，本人颜值低，丑到爆炸，开到一半，就更丑了，我就想问一下，为什么要合并？？？,为什么要合并？
4.6闪退闪退闪退！,闪退闪退闪退
那就用别的app吧","更新后 一直闪退"
想用呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,根本不能用啊，还要下加速器
闪退现象严重,差评
盗用日日怕是不能更无耻,不仅app很差，而且人品还有问题
"非得更新和评论
难道真的只有评论才可以下载吗??难道真的只有评论才可以下载吗??难道真的只有评论才可以下载吗??难道真的只有评论才可以下载吗??难道真的只有评论才可以下载吗??难道真的只有评论才可以下载吗??难道真的只有评论才可以下载吗??,注册
"为什么要评论了才能用？？为什么要评论了才能用？？为什么要评论了才能用？？为什么要评论了才能用？？为什么要评论了才能用？？为什么要评论了才能用？？为什么要评论了才能用？？为什么要评论了才能用？？
更新后连图片都打不开了，弄不明白就不要推出新版本！,垃圾
春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，领着我们向前去。",评论了也没办法注册啊
听说评论才能注册，那我试试，垃圾开来来扭你啊岁OK老婆会,听说评论才能注册，那我试试，垃圾开来来扭你啊岁OK老婆会
如标题，每次都网络错误,升级了登录不了
。。。。。,我只是为了注册才来的
"新版的照片比例不好用 原来喜欢的黑框没有了 希望尽快改进 不要让人失望了",强烈要求换旧版
这垃圾玩意儿还不能注册，搞毛,草
"如题 闪退根本不能用了为什么","闪退 ios8.2"
怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了,怎么注册不了
"一个相机还要登陆qq 微信。还有绑定手机号， 真是费劲 直接卸载了",登录太繁琐
一直刷新失败，什么都看不到，怎么回事嘛，本来还期待挺高的，为什么提示还有邮件都是韩语的，完全看不懂…,一直刷新失败
闪退！！！！闪退！！！一拍照就闪退！！气死了快点更新好吗！！！,闪退！！
烦死了,"用不了 更新不了 删除不掉 什么鬼 求帮助"
上来就是视频广告，没空看…1秒删除…,拒绝广告，果断删除。
为什么用不了啊啊啊啊,没有标题
同上,闪退！有的图片看不了！太让人抓狂了！
评论评论,评论能注册么
下载好，怎么打不开，,不好
"只要上ins一直连不上网 不知道怎么回事 刷新也刷新不了 不过照片处理能力确实赞！",评论
22小时前 · 中关村在线官方帐号 头条号优质原创作者
酒店介绍计算机和基金会和收款人姓名学非姓氏渊源单一渊源源于姬姓名学非姓氏俄的时候我就可以养家糊口。你是一个人维尔贝爷是我人都会检查了辖区,Susududhhdhcjfjjsjjxhdjxjdjjxkxjjxj
为什么要评论饿了才可以拍照？简直就是浪费时间！,好无语
好多SNOW里好看的贴纸都没了，滤镜也很丑，非常后悔更新，不知道还会不会出SNOW,更新后好垃圾
怎么？嗯？受伤妆图片上的那句话很好？什么叫做坐了TFBOYS坐过的椅子就被打成那样了？嗯？你们想干嘛？,差评
注册不了啊！,为啥注册不了
我的怎么无法下载，求助,小四
登不上登不上登不上,"登不了是怎么回事 闪退卸了就一直登不上"
"我要登陆 不要网络出错",听说评论了能登陆
清晰度不如原先了，那么多花里胡哨的功能真的不需要啊，还是喜欢最早的美颜,清晰度不如原先了，那么多花里胡哨的功能真的不需要啊，还是喜欢最早的美颜
"本来用着蛮好 突然就自动升级然后就一直下载不了了。","无法下载 无法下载啊啊"
老是提示未知错误，根本不让注册，怎么回事啊这个软件？？？？老是提示未知错误，根本不让注册，怎么回事啊这个软件？？？？老是提示未知错误，根本不让注册，怎么回事啊这个软件？？？？老是提示未知错误，根本不让注册，怎么回事啊这个软件？？？？,老是提示未知错误，根本不让注册，怎么回事啊这个软件？？？？
闪退！！！都点不进去,一直闪退
有人提出过打开黑屏，但是许久没有改良,打开老是黑屏
？？？？？？,注册不了
自动升级了然后升级后拍照的直接漫画效果没有了美图里是有但是还有文字，很难看的好吗你改了之后不好玩了你家里人知道吗?,没有以前版本功能
用了大半年了，最近更新过后出现卡顿，黑屏现象，没有之前好用了,希望能修复
为什么注册不了啊？还能不能用了？感觉身体被掏空！,为什么注册不了？
iPad上用faceu会闪退，自从六月份更新了以来就一直这样。多次寻找客服反馈无应答。,并不与iPad兼容
"新版都下载了 旧版不能用？什么鬼？",为什么旧版不能用了？
为什么我一发送评论就显示被拒绝！！,评论不了别人的照片！
最新版真的超难用好吗！,什么鬼啊更新完之后变得超难用好吗！
垃圾app，山寨玩意儿，太可怕,垃圾APP无话可说
我试试,听说评论才能注册我shisr
根本不能注册，真垃圾,辣鸡东西
太卡卡卡卡卡卡卡卡卡！！！！！点几下就点不动了，删除一张照片就卡了，也没办法重新拍，玩个相机要来来回回进退好几次，烦烦烦烦烦！！！！,太卡了，经常点不动
评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？评论才可以注册吗？,评论才可以注册吗？
评论了还是不能注册，不能用，垃圾,怎么注册呀怎么注册
老闪退,闪退
The message delivery bugs","Plenty of bugs"
注册闪退啊！！,闪退
我觉得这个软件不好用，滤镜没有以前的b612好看?,.
"为什么注册不了啊？
拍出来的视频一卡一卡的,特别卡
我怎么一直登陆不上,内地能用吗
8.不乱花钱但肯为你花钱
"求求你们改回上一个版本，更新之后没有一个好用的滤镜 原来拍照很仙气，现在真是丑爆了，求求你们改回来！","天哪 这更新之后滤镜恶心死了"
一直更新不了,更新不了
速度变慢，还经常闪退，上传图片费事儿！！更新之后怎么能这么差呢,更新之后太差了
微信表情包怎么没有了？,表情包怎么没有了？
更新版本之后不如以前好用了！还会闪退！差评！,新版本会闪退
不小心删了用不了！,为什么用不了
特别讨厌这个软件！,差差差
怎么一直无法刷新动态?,怎么一直无法刷新动态?
"更新后APP消失了！！点看Applestore 显示已下载 但是打不开！就这样消失了早知道不更新 现在用不了了(´༎ຶ۝༎ຶ)",APP更新竟然消失了
"没有以前的好 瘦脸没有了 效果也不自然  现在不喜欢用了",没以前的好
rt,刷新不了状态
一点用户名就闪退,一点用户名就闪退
老公老公老公噢噢噢哦哦做最做最我1,创建不了
没有了最简单的白边框，没有了最简单的白边框,没有了最简单的白边框，没有了最简单的白边框，
请把时间线还给我！请把时间线还给我！请把时间线还给我！,请把时间线还给我！
如题,什么叫未检测到人脸？？？？：！！
！！！,赶快解封
艺术效果处理上比前一个版本少很多效果，强烈建议恢复,为什么更新完油画效果没有了，好愤怒
越来越假，越来越垃圾。求原版本，一个月更新2次！然而并没什么卵用！求原版本！,垃圾！
设计师心里有点b数是不是打得擦边球，垃圾公司还说原主诽谤笑死人了，野鸡站街啊真是,抄袭狗滚粗
各种登陆不进去，很多用法都不方便！,巨难用的软件
完全没法用，一个劲闪退,还不如不更新
闪退啊！,不要闪退了好不好
"看来又是一个牺牲的App,被我朝河蟹了～哎～",被河蟹了吗？
经常卡死的,各种卡死
登不上,登不上
我要注册,111
"Can't up load pics...","Can't upload pics"
为什么不能下载，老是重试,为什么不能下载？噜啦啦啦
全是强迫式的，要关注微博还好写评论。真是厉害了,全是强迫式的，要关注微博还好写评论。真是厉害了
这种财产权是所有权部分权能与所有人发生分离的基础上产生的，是指非所有人在所有人财产上享有、占有、使用以及在一定程度上依法享有收益或处分的权利。
合并之后真是找不到心仪的了
闪退问题不修复了么？！,iOS7闪退！
经过一番功夫国家公园好好干活冲锋枪,福建幸福
Xixixi,"Taylor swift"
"虽然升级了 但是没有祛红颜功能了！",没有祛红眼功能了
"下下来 居然看不到在手机上 在App 里面居然是打开 但是打不开 屏幕上也没有",有问题
"好不容易修正bug 了，为什么无法刷新动态！",无法刷新动态
他跨步5颗我摸哦哦风雨交加9棵我忘记了我为喜剧狂小裤裤普鲁卡因腋下吐啦我呢填土9度看连续剧囤积居奇我饿袁裕来律师5句我无聊骷髅精灵几哈up永远永远我考虑考虑魔域5句提前UNO问题不她可以我饿应用英语www土司knew怕我我饿唔怕图我哦乌克丽丽也许近距离我哦夏葵摩天楼9组喝醉可以考虑我哭我下啦我屋拉土他扣扣9永远卡托无语咯我吐咯无尽空虚野兔low图库V5我土楼睡觉咯也许哈体会走太近虚脱9组9部上扣扣土体路口太累了,必须评论吗
"为啥注册不了阿 你们说评论就可以了",为啥注册不了
"耗电量不是一般的快啊！拍的没两张手机就没电了 而且发热的厉害，直烫手…能不能改善下耗电快的问题。现代人这么爱自拍……",耗电量太快了
"自从更新后 照相简直不行 渣软件 我是苹果七 以前照相特别清晰好看 现在活托托成了渣手机的像素 果断不用了",垃圾
升级以后就是垃圾,in
一点不好用太差了,不好
"什么啊 不写评论不让拍 有病","什么啊 不写评论不让拍 有病"
注册不了，我也是醉了,我的耐心全毁了
上版本的表情包特别好用，直接就是表情包，还可以直接保存微信也不大，这版的拍的时候那么一个小窗口，如果是几个人玩根本放不下，不喜欢。如果是正常拍摄，在转成表情包的话放到微信上不能添加到表情包里，说太大。这咋玩啊？改版不喜欢差评,更新之后不好用了
如题！！！！,iphone6，64G，严重闪退，手机都快死机了。
总是闪退咋回事？,总是闪退咋回事？
更新之后还是一样，希望尽快修复,为什么最近刷新不了
提示网络错误呀,登陆不上
一直无限循环的要求登录,无限重复要登录
"我手贱我点了升级 以前的好用得多不自动瘦脸了 皮肤不水嫩了 感觉死板得很","垃圾 垃圾"
为什么总是出现未知错误，不让人用了呗？不让人用了呗？不让人用了呗？,出现未知错误
我这里是网速十兆的还是老提醒上传失败。,不好用
垃圾软件，闪屏,垃圾软件
杂申椒与菌桂兮，岂惟纫夫蕙茞！
注册不了啊,注册不了啊
最早还很好用，从升级以后图片加载很困难，经常打不开！,图片经常无法加载！
信号很好好吗！,为什么什么网络无链接！
为什么不做成一个呢？还要美容美颜分开，多麻烦呀,美容美颜为什么不做成一个app呢
为什么。？？,为什么注册不了
這是不是一個高大的坑啊，都說要評論了才可以註冊使用，不知道是不是真的，用了軟件我容易嗎我，還的限制質量，真是醉的沒法醒了⋯⋯好像評論了還是不能用，太悲劇了！是因為字數太少了嗎？這是不是一個高大的坑啊，都說要評論了才可以註冊使用，不知道是不是真的，用了軟件我容易嗎我，還的限制質量，真是醉的沒法醒了⋯⋯好像評論了還是不能用，太悲劇了！是因為字數太少了嗎？,評論了還是不能註冊，這是不是坑啊，下載了註冊不了⋯⋯
为什么注册不了啊，还要等通过？！,求注册
为什么用不了了？,为什么用不了了
一直没有下载其他的软件，一直都用snow，升级后原先的贴纸都没有了？why？就算合并了，贴纸也应该保留吧？对老用户一点保留也没有？,为什么snow里的贴纸都没了？
我下载好几次了不能登陆不能使用网络，为什么,为什么不能用网络
大家帮我说完了,我就不说评论的原因了
猴哥格罗兹尼名种子这破移民意义新型你这样咯好一些再破坏心理学家心形容音乐咯女的笑容与卡哦呜席尔瓦我破音允许我婆婆一样驼色西装又饿拖,你这款新工艺gwgmgmtwgmgn
禁吸戒毒基督教的军事基地可可可我狠狠打击都觉得减肥减肥可是我看到你的路上可能内存卡仙女鼎鼎大名的奶粉宝宝饿不饿呢酒店酒店介绍请看错你那些不假思索看到你的北京市南水北调不代表出席说你肯定难兄难弟难得看什么什么的年代你说你的年代你的扣扣东摸西摸少男少女你说我抠门的对,瞬间合集
用了几年了，这次的更新真的很差，自动p的也太夸张了,更新后太差了
我为什么！要！更新！！无敌辣鸡！！！还我万能相机！！还我南风滤镜！！！,辣鸡
更新后闪退。,更新后闪退
5s一进就闪退，赶紧更新好么？,闪退！！！！
为什么以前很可爱的带背景的手绘小猫贴纸不见了呢？,以前的贴纸不见了
还我snow,还我snow
"不能评论 什么鬼?","简直了 不能评论给"
请快把snow还给我们吧，来个功能性重叠的app不知道什么用。之前snow一些很好玩的功能都没了，谁要跟你咔叽,不好用
艺人都轻松地生活 
升级就闪退，早知道不升级啦,闪退
OK！关键是已有的相片为什么无法编辑，只有删除和发送。
为什么登录不了呢?,登录
"太垃圾太恶心了！！非逼得下载 并且强制不给用旧版了？？！！神经？？新版滤镜又假又差！！！我只想要旧版！！旧版滤镜那么自然你却把它全换掉了？？！！无话可说 只能卸载了 还是用faceu吧",新版垃圾新版垃圾
前摄像头拍照的时候会卡一下，就跟闪光一样，拍出来的照片曝光太重了，没有以前的自然，不喜欢,自拍的会卡一下
"刚下好 打开就被贴纸恶心到了",恶心
评论才能注册？？,啊
"又卡又假 用了之后手机死机了 才修好 一颗星都不想给你",特别不好用
不喜欢新版,"新版一点都不好 还是喜欢老版"
更新过后根本无法使用,有问题
修复！！闪退太厉害了,闪退
到了一个不能忍的地步，要知道现在连美图秀秀都可以修图不损害画质了啊！
"还是原来那个版本的好用 这个没有了那个青逸 还是喜欢旧版本 这个版本的还特别卡",9⃣️
国内根本登陆不了，也不能注册，什么用处都没有,无法登陆
希望可以得到解答，我用的是苹果7，更新完之后两个人合照就只有一个人有表情,为什么更新完之后两个人合照，只有一个人有表情！
五。iOS7,闪退
总到名字呢里没反应也没提示,注册不了
请尽快修复bug,图片老是发不上去！
   最引观众起共鸣的必定是第一段的暗恋，没几个人不经历过第一段吧。暗恋上一个人，满心思的被吸引，制造所有跟他不经意的偶遇，绕大圈就为经过他教室，在他面前紧张的无所适从，搜集关于他的一切，偷偷看他的每一个小细节和动作，在旁人谈论他的时候表面显得一潭死水，可是内心早已是翻山倒海兴奋不已。睡觉时紧抱的枕头幻想成是他温暖的手臂。为他改变自己，变美丽，变优秀，只为能和他站在一条线上而已。多年心如刀割的暗恋，一半痛苦一半快乐。
可耻的party把inst封了！,inst被封了！
我要注册!!我要注册!!我要注册!!为啥注册不了!!,我要注册
不管是无线还是4G。希望能快点解决这个问题吧…因为真的蛮喜欢你们家软件的啊啊啊",登录失败
"注册不了注册不了 怎么才能用呢 是评论了以后就能用了吗 没办法注册没办法注册没办法注册没办法注册没办法注册没办法注册没办法注册没办法注册没办法注册没办法注册",注册不了呢
123,评论
不修复就退出啊,闪退
好煩啊一放照片就自動銳化！！！醜死了！！！！！！！！！！！新版本好爛！！！！！！！,新版本為什麼要自動銳化！！！！
当然也很多中国人喜欢用,我也有在玩,  不过电脑版应该也有但是大多数人都是尽量用手机注册好玩点.   我先随便找个人的主页给你",is
上不去！總說網絡問題.明明滿格呀！,不能用
有泪点有笑点
b612我用了很久，在第一次苹果推荐的时候就下载了，也算比较忠诚的客户了。我的坚持使用是因为有趣的滤镜不过分的自动修图以及后来好玩的识别率好的贴纸，这些东西意味着轻松且有审美。
照不了照片。。。闪退。。。。。。,照不了照片。。。闪退。。。
为什么会出现登陆不了的问题,登陆不了
是这样的额,非得评论才能注册吗
如题,逼着让人这评论就不对了吧
好多次收到图片了可是不能显示！
目前还无法使用，需要注册。但是没法链接的样子，看有这个评论的说法，过来试一试。俄罗斯近些年涌现出很多极限攀爬者，他们挑战高空，攀爬极限，用最危险的方式追求一瞬间的刺激。近日，曾经攀爬过埃菲尔铁塔、金门大桥而走红网络的俄罗斯摄影师雷姆涅夫来到了迪拜，在高空拍下视频记录攀爬迪拜摩天大楼的整个过程。,还没用，需要注册登录
其实功能非常少！完全没有磨皮呀什么的，有的只是场景和色彩，搭配其他软件使用还算ok！希望尽快完善，向电脑美图靠拢,中规
内心奔腾...本来挺喜欢B612的.....然后就没有然后了,为什么要合并
一点都不好用了,为什么要更新成b612的样子
没有以前的版本好用,P图
各种闪退，打开秒退，更新了也不好使，删了重新下载也不好使,完全打不开
為什麼註冊不了啊,註冊
总是显示无法登陆,无法连接网络
"只要切换到相机  就闪退","无法照相修片 闪退严重"
mix一直闪退，开都开不起来！关机了都没有！求解决,mix一直闪退
"气死了！     不小心删了就不让在下了！???差评
闪退闪退闪退闪退闪退了个死,闪退啊大哥。让我们玩什么a
是不是评论了就可以用了呀？,为什么不能注册
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈西亚队将就的士
"已经是最新版了 还是登录不上",登录不上
是不是没有翻墙还是没有评论的原因，一直都是空白，什么都看不到?,空白
更新就闪退！,閃退！！！
太流氓了,为了注册
据说，今日娶她的墨王，是一个倾国佳男子，也是天盛王朝史上最离经叛道的王爷。 
"还好我机智 没有更新?",这次更新真的差评。
根本下载不了，请求超时,下载不了
头像旁边一圈会变形，微博上就知道用P的图片坑大家，果断卸载！垃圾,坑爹，卸载
"什么鬼东西 根本注册不了 手机注册说超时 邮箱注册说没网络 用不了 卸载了",注册
昨天点击更新，结果一直跟新不了，图标是灰色的半圈，用不了，关键还卸载不了，真是醉了,新版本更新不了，卸载不了，用不了
连不了网为啥啊,更新之后总是连不上网，显示未接入网络
就是个摆设,刷不出动态
更新了最新版本自拍变得糊了,最新版本自拍不清晰
更新之后直接打不开！请问为神马！！,打不开！！！！！！
不多说了，一个字：丑,丑
"我要注册! 为什么一直无法注册阿!",注册
"我删了下，下了删，又下，总是说连不上网...我的安卓手机就可以用，苹果就是不行.... 对苹果的歧视吗……希望尽快恢复.....",根本就玩不了...
为什么注册不了呢,注册？
评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以评论评论、用不了，注册也不行，以前的号也不可以,都不行
什么垃圾玩意。还发短信过来。恶心,垃圾
啊啊啊啊啊啊,为啥我下的只有两个模版！！！
希望恢复旧版，这个的粉底太夸张了,旧版本好
闭关锁国？闭关锁国？,闭关锁国？
为什么现在iPhone照片编辑里的照片编辑器里没有美图了？！,iPhone照片编辑器
一直以来只用b612自拍！今天升级之后发现新版滤镜超难用超丑！滤镜颜色超深！以后都不想自拍了！快点改进！要旧版本的滤镜！,升级之后滤镜超难用！
同上,为什么一发状态就闪退
超爱这个App，可为什么总是有问题呢？请修好闪屏啊！,请修好闪屏啊！
铁骨陪铁轨讴歌护额铁轨地铁铁骨丢给铁轨地铁会丢个鬼丢给你这这个这个自己给宜信黑妞不被哦直营滴滴滴滴滴滴滴滴几天回,66666666
怎么这样,登不上去啊
铁路局,上不去
　　5、忍看朋辈成新鬼，怒向刀丛觅小诗。 （鲁迅.《为了忘却的纪念》）
不好用，一点都不好。没有之前那个好用，苹果手机弄的我不知道怎么弄回旧版，好?好?啊,不想z y w
"废掉了 懒得去翻强
1,1
餐饮娱乐、民生发展、科技兴国、生命科学、求职就业、新兴学科发展、中国传统文化”，其中亮点就
什么鬼么？原来注册没这么回事,去去
登陆不上去啊！！！！！！！！！！,我要登陆?
哦哦哦哦呃呃呃呃呃呃呃快乐健健康康快快乐乐",为什么注册不可以用
请恢复简单边框模式",为什么简单边框模式没有了
"闪退 闪退 玩不了啊 连续几个月都闪退 各种方法都试了也没有解决 如果苹果公司连这个都处理不好 以后我和我身边的人都不会再用苹果了！！",严重闪退
骗子软件，马上删除,骗子软件，马上删除
"更新完了自拍屏幕太大了 没以前好看了 真的 求改回去",屏幕太大
复古价格均居更多更好地了解情况？锤子科技客服中心举行会谈？锤子便签夹住头发都湿,通过绝对句
闪屏，没办法用，望改进！,闪屏
"一直无法更新 浪费了我好多流量 现在还死活卸载不了 一辈子都不想用了 垃圾",垃圾软件
刷不出！,刷不出来
注册不了,试试
无法沟通的方式不一样了啊我就知道你在哪了嗯，,无法注册
"自己就升级了 怎么才能回到之前？现在这些妆完全没发用 太难看了 简直失败 还不如卸载",太烂了
你说繁华如梦,煮酒对月,后来酒过愁肠,残夜微凉.
为什么注册不了，一直说我联网失败，卸载了重新下，还是一样的，对此我很是无语！！！,注册不了
各種無解……,無法註冊用戶名
"每次老叫更新更新 真特么烦不烦啊 旧版本就不能一直用吗 更新了也老用不了 ?","更新了旧版本也不给用 怎么回事啊"
太卡了！麻烦赶紧修复,升级iOS后总卡
已经两天了，自从让更新之后就不能用了，更新一半就不动了，卸了重装也是下载一点就不动了，点了暂停再开始又下载到四分之三，然后闪了下又回到下在四分之一，不能用啊。,下载不了啊
"卡到吐血  这么久还没把这个漏洞搞好  实在没法用了   以前用起来好好的啊",新的为什么一打开就卡到黑屏！！
每一处幽暗险昧都会替你阻拦
20、唐僧师徒再次踏上取经之旅，唐僧问：“什么方法可以最快到达西天？悟空说：“飞机！”八戒说：“火箭！”沙僧拿出一支枪说：“师傅，听说这玩意儿才是最快令人上西天的！”
"以前喜欢的滤镜完全找不到。 现在色彩真的不喜欢 ！","以前喜欢的滤镜完全找不到。 现在色彩真的不喜欢 ！"
太丑了,什么图标
为什么注册不起,评论了真的就能注册？
下载了，老是连不上也注册不了啊，都说评论了就好用了，我来试试看！下载了，老是连不上也注册不了啊，都说评论了就好用了，我来试试看下载了，老是连不上也注册不了啊，都说评论了就好用了，我来试试看下载了，老是连不上也注册不了啊，都说评论了就好用了，我来试试看下载了，老是连不上也注册不了啊，都说评论了就好用了，我来试试看下载了，老是连不上也注册不了啊，都说评论了就好用了，我来试试看,评论看看
谁能告诉我怎么注册……尴尬昂,我没办法注册…
"不好用  能不能降回万能相机  超级不好用了现在  不想再用了  看看有没有别的相机   以前万能相机多好","不好用  能不能降回万能相机  超级不好用了现在  不想再用了  看看有没有别的相机   以前万能相机多好"
怎么不能更新阿？,怎么无法更新阿
更新完之后一点都不好用了，不能一次性拍9张了，保存也不方便了，差评。弃用。,垃圾
一星给你都嫌多，卸载了,不经授权就盗图，恶心恶心
中午下的，关注了几个人后就开始闪退，卸载重装了也没用。,一直闪退！！！！！！
为什么不能用为什么不能用为什么不能注册为什么为什么为什么,为什么不能用
不能注册打不开,不能注册打不开
刚刚下载的，打开后什么都没看见，一直加载加载,一片空白
总显示在别的地方登陆。就登不上去了。,总显示在别的地方登陆。就登不上去了。
更新后无水印没有了，瞬间不想用了,没意思
闪退！！！,闪退！根本不能发照片！！
闪退很严重啊。我还以为是我机器问题。原来不止我一个人闪退啊。请快点修复orz,闪退
垃圾！,已经卸载！！！不换成前两个版本根本没法用？
有些必须要写评论,抹字
我们最多也就是个有故事的人 [月亮]",好好好
现在更新成什么样子了一点也不好用，还必须登陆才能用！一直都还登陆不上,为啥我一直登陆不上？
评论才能用是真的吗……,用不了为什么
评论才能登陆,评论才能登陆？差评
不喜欢，要手机认证才能用，分明就想套取资料，果断卸载！,骗人
为什么那么多人无法登录注册，这样的用户体验很不好！如果无法解决这一痛点，将会失去很多的用户。,注册不了登陆不了
里面什么内容都没有,为什么我的什么都更新不出来
"为什么 要捆绑老b612 就算了 不能用老的 什么鬼 新的这个 也太low了吧 一脸美颜相机感扑面而来 啧",气哦
"抄袭网络的网红猫狗以及表情包 还死不承认倒打一耙 拜拜了您",非常不好用！拍出来失真！且这个APP抄袭成瘾！
拼图闪退啊！！快修复,更新后拼图闪退啊！！！
　　截至7月9日上午8时，尚有4名施工人员失踪，正在全力搜救中。此次事故未对地铁基坑安全",到底能用吗
是啊。每逢佳节倍思亲，临近春节，恐怕每个在外的游子，都会心心念念着回家，哪怕第二天即奔赴天涯，也要千里万里，回去和最亲的人吃一顿年夜饭。
"为什么注册不了？显示错误要么就是无网络 好伤心啊 这只限制中国用了吗？求办法",移动网络注册不了？
为什么注册不了啊，我想要注册啊。为了看重要的人的情况才特地下的，但注册不了呢，,注册啊
辣鸡app，偷别人表情，没授权私自用，辣鸡,辣鸡app
刷新不了动态么，都一个星期了,刷新不了动态么
刚刚手贱更新了新版，先不说美妆模式有多鸡肋，就连以前的美颜模式也是变得槽点无数。一打开以为手机前置镜头坏了呢。。。糊的一塌糊涂，全是噪点。ip6以前美颜模式很好的啊，清晰而且后续自动塑型美颜之后图片还能保持清晰且好看，越来越差是要怎么样。。。求赶紧解决。。。本来真爱粉要转黑了。。。,给一星真的就只是因为无法再低了
    长恨歌-王安忆
是不是准备要收费了？次次闪退，不如不更新直接下架得了！越来越烂！！！,敢不敢不闪退？
更新过就一直闪退，登陆不上去了，请尽快修复吧！！谢谢,"闪退 是什么鬼？"
差评,闪退
闪退闪退闪退，一打开就闪退,闪退
要翻墙才能用啊？,为毛注册那么麻烦
如題！且拍攝畫面非常卡！！！！！,更新之後閃退嚴重！
为什么用不起,无语
升级之前能不能好好测试测试，用有照片移动90度翻转了~能不能行了！在不改进~拜拜~,2.0奇烂无比
这个版本自动祛斑功能太恶心，把标志性的痣都修没了，特别是阳光好些的地方，拍完自动就给修没了，好歹有个设置的地方吧？建议立即更改！,这个版本自动祛斑功能太恶心啦！把标志性的痣都修没了！
B612的贴纸太丑了！！和SNOW比差远了！还我snow????,为什么合二为一！
新標誌太醜了！,新標誌太醜了！
这次怎么更新都更不完什么情况！不能删不能下！不能安装！,更不了新了！
下载后注册不了,注册不了
不能注册！,不能注册
不能注册哈哈亏好模糊啊哦去咯头骨快乐大本营就就图就就刘填、偷懒加油他⬆️图填偷啦啦啦图讨论公告告诉近距离刘就旅客告诉上和刚刚恍恍惚惚还是宿舍实事求是生日收拾收拾东西回家就看到这么一大碗碟子公司是的吧唧，在线等于没有把握机会均等！在于我们如何去面对一切了！在于我们如何让孩子学会关爱与你一起过了！在于他用背影告诉记者？这样一来我的小心思考人生路？这样的话你是个个个个个个个个个个个个个个个个个别地区经济合作和发展经济中所说的话就能看到希望我是真的好久都市报报道了？在线求解梦境是因为太平洋岛国爱情故事情节很多的人的心就好的一切的士上午的士司机的士司机的士司机说你要好好先生是否也好不是很好用力向来被动了：一起一落？这样一来我想对待每当有关方面,真是够了
"软件滤镜还不错 就是为什么总闪退 让人抓狂 那么多次 次次闪退 弄了一百遍了快一张图！！！！",闪退！
更新之后闪退各种不好用贴纸都变了，怎么能变回以前的版本啊,更新之后好渣啊
"为什么注册不上啊 总是提示未知错误",注册注册啊
我都醉了,都用不成
"更新了还是闪退啊 根本就用不了","更新后还是闪退 快点修复吧"
"更新以后是什么鬼画质渣还带水印。以后不会再用了。换别的软件了。88888excuse me??????还不改，经典美颜是什么鬼，以前视频自拍超自然还可以选择级别，现在一个个拍成滤镜狗，忍不住回来在骂一次。腊鸡视频自拍，以前那么好，现在Faceu 都超过美颜相机。",原本视频模式很清晰，很自然没有任何水印。
我晕。非要评论才能用？？？强制性咯？？换手机以后就没看过了。。心how1gymhdhxhbxsjhdb你明明5136哦提呢196级,什么呀。。。非要评论？
把我老婆可爱的圆圆脸修歪！妩媚的眼角修没了！闪亮亮的大眼睛和萌萌的小鼻子形状也不对！本来浓淡适中的眉毛也变得很奇怪！0分差评！,史上最烂app
升级后特别不喜欢，会变成素颜的样子再美化……真心很讨厌！,不喜欢了！
骗子必须翻墙,为啥要这样刷星？
听说要先评论，我感到很诧异,注册不了
明明就是抄袭的，非说是自己的，那么你说这个眼睛的灵感怎么来的？你家主子眼睛也不是这样的吧…那个员工也是没脑子非跳出来互怼，用户为先，不说了直接卸载，我要用b612去了，为日日打call,图案抄袭
这个版本的相机实在不敢恭维，拍照慢，模糊，变形，比较假，音效还大，比以前的版本差远了,希望换回原版本
"注册不了。 注册不了。 注册不了。 注册不了。 注册不了。 注册不了。 注册不了。",注册不了
没有之一,下完必删的软件
麻烦死了,麻烦死了
注册了，一直让验证短消息，但是根本收不到，换了号码也是，换电脑也是，vpn也没用，任何页面都弹出来要验证。这种bug就不能解决一下么，能不能提供邮箱验证啊？？？否则也太蠢了啊。都中文版了，总要考虑天朝的难处啊。。。。最可悲的是，也不能删除，也不能重新注册。。。反正任何操作都让你验证那个收不到的手机验证消息,根本就不能用啊
受不了,"下载不了垃圾软件 草"
"之前还能评论 现在连赞都不能点 更不能发照片和视频了！",不能用
这次更新后，美颜变成了垃圾,更新后太垃圾
让我注册吧,啦
垃圾，浪费我流量，下载完安装不了,垃圾，浪费我流量，下载完安装不了
在评论里看到要评论才可以用，我天，让我吐槽一下，我要看看看看看看看看看看看看看看看看看哪我要看看看看看看看看看看看看看看BLACKPINK哪",我要用
"其他还行最最不行的就是拍照 拍出来的照片真的很low",拍照真的不行
"一用马赛克涂两下就闪退 这么几分钟已经闪退七八次了 一张图都没修完 差评！！！！！",闪退
更新最新版本后闪退严重！根本就打不开！,闪退
特别恶心的嘴唇颜色,"好多模板都有红嘴唇 难看"
换需要注册！,注册不了
麻痹怎么视频都没声音了？,视频没声音
原来灵媒这一次是堵上了性命
"你们在哪里注册的的亟待解决的飞机飞机飞姐就当减肥次飞机飞出进进出出看肌肤的那份坚持疯狂防腐剂后才如此疯狂客服反馈反馈颓废观看日军飞机飞飞赴 if 你飞机飞机",注册啊
注册不了，一输入用户名就闪退，垃圾,闪退
美颜效果还是跟以前一样，还不错。但是，更新以前几乎没有出现过闪退情况，更新以后为什么会严重闪退！几乎照两张照片就会闪退出来！为什么会这样？希望修复过来！,更新以后闪退严重！
正准备使用'期待美好！,美图
一直在用，但是闪退得让人抓狂,闪退
坑爹,坑爹
我之前用B912就是因为它滤镜好看，现在弄了好多那些我都不知道怎么使用！,失望
Ios大头功能，不是把头放大，而是把连扭曲！,贴图还行，大头完全不行
"Youth is not a time of life; it is a state of mind; it is not a matter of rosy cheeks, red lips and supple knees; it is a matter of the will, a quality of the imagination, a vigor of the emotions; it is the freshness of the deep springs of life.",求注册
秒退,不好用
为什么我不管怎么输入邮箱都说用了！求解,注册不了？
"升级后的简直辣鸡 还我snow!!!!",辣鸡!!!!!
"一点都不好看 ，原来一直用 ，现在不想用了，更新了还没以前好用","拼图还是以前的好 现在版本不好用"
"为啥不能注册 为啥",标题
差评，都不能用,根本不能注册
什么垃圾软件害我手机坏了花200块去修,差评
啊啊啊让我注册好吗,写评论写评论写评论
抄袭不要脸，像不像日日你自己心里没点b数吗。滤镜丑的要死，画质又差，打开几分钟手机都能煎蛋了。1星拿好卸载不送,垃圾抄袭软件
还我原来的美图秀秀?????‼️‼️‼️‼️‼️现在的太难看了‼️‼️‼️‼️受不鸟‼️‼️‼️,还我美图
要评论？,不能注册？
"这次更新完全是体验太差了。 强烈的不建议更新，能给我降回去么？求你了！","这次更新相当失望，建议老版本的朋友就不要更新了。 彻底失望"
2.以前的滤镜都少了三分之二，我用这款APP就是冲着它滤镜多，和别的只追求美颜的相机不同，有很多艺术感的滤镜。现在全没了，和普通相机有什么区别？美颜也没人家做得好，我还不如用专门做美颜的相机。
听说要评论才能注册,不知道
"更新之后安装不能   删除不能   不测试好就发布更新   坑爹   再也不会下了",垃圾app
注册就是不成功，怎么办,不成功呀
"为毛一点注册 输入第二个字母就闪退。",闪退！！
为什么5C突然无法更新了,iPhone5C不匹配
强制使用新版，一点都不人性化，,可恶
苹果最新的系统也不行，网络就连接不上，还有就是不论从无线网还是移动网里看，根本没有什么卵用，也不知道是什么问题,闪退
隔三差五就修正，却始终刷不出主屏，有什么用？,什么时候才是尽头？
"注册登录后 一直说网络问题 上传不了，只能看别人发的图片 ！",为什么不能用！
"总更新太麻烦了 不更新还不能用 ...","要死啊 经常更新"
如题,怎么没有iPad版？
"如题 无法下载 被阉割？",怎么无法下载？
垃圾,烂
"更新之后拍照功能不好,整个屏幕太近太长…以前的拍照屏幕多好,屏幕大小与清晰度都特别棒,可以自己调节…现在的屏幕镜头完全全屏、太长了,可以把拍照功能改回去吗?",希望改进拍照功能
怎么我下载不了的？,怎么我下载不了的？
滤镜很奇怪,和以前比差远了
苹果4为什么不好用,不好
为啥要评论后才能注册_是这样就可以了吗,注册
卡的死,不好用
"画质不清晰 液化得特别不自然 而且偏色严重 色调红得奇怪 如果不赶快改进就要卸载了",赶紧换回原来的版本吧
逼着更新，更新了竟然必须要登陆，不选手机还说没联网。。。,垃圾。。。
真的难用死了,"新款好难用 能不能换回原来版本啊"
拍出来的照片模模的、一点都不自然。,美宝宝
纽西产品为什么不添加矿物油。
能不能尽快处理吖,怎么都刷新不了
晕开了结局
没有以前好用，手机好烫,用了好烫
东京的伊豆滤镜去哪了,更新的滤镜我也是醉了
"我下了好几遍了 想用疯狂美妆都要我再更新最新版本？？？重新下载都不行？？？",为什么总是显示不是最新版本
没以前好用，不能9连拍。拍完后想保存还得要上传，麻烦！,没以前好用
没升级前不错！升级后那叫一个难用！各种卡各种闪退阿！！！根本没法用了好吗！！！！渣！,差！
下载后安装不了，删除不了，垃圾啊，怎么处理,n郁闷
没人发现单独关闭流量开关不好用了吗？！强制开启流量？！,偷跑流量
用流量下载就漂流记,"流量退了  骗流量"
手机贼烫,每次一开这个软件照相手机贼几把烫
6月26日是全国禁毒日，而现实中，青少年吸毒已成为一个十分严重的问题。据不完全统计，16岁......
目前还没开始玩这个软件。。。就起个名字，能把人累死。。。起了半个多小时，不是有重名，就是发生错误。。有完没完。。,不好
无论是wifi还是自带网络都登陆不了，是什么鬼！求改进……,网络错误
拍gif表情时没有之前的版本好用，拍的地方建议改回之前那样，一点就能拍，现在要按定定才能拍很不方便,拍gif表情时没有之前的版本好用
还是觉得以前的版本好用,还是觉得以前的版本好用
两只手机，6ps新下载的美颜相机视频超难用，乱搞些什么乱七八糟的东西，都不能像以前一样直接保存美颜视频了！！以前买的6今天也自动更新成新版本简直不能忍了！愿回到原来的版本！,更新之后视频超难用
闪退闪退闪退！！！,"怎么更新完 每次都闪退"
总之不好用",更新后不如以前好用了，桑心
你们的群根本进不去，还说提什么要求，我觉得你们可以做个导入视频这一项，这样可以把外面的视频倒进来，两全其美,真心差
这个App开发商直接照葫芦画瓢把snapchat给抄了..醉了,我只想说这是赤裸裸的抄袭snapchat
升级以后滤镜真的超级丑超级丑还不如用原图以后在家别的滤镜，这款不能单独给照片加滤镜了,真的是垃圾，以前的用不了了
很好用的,美图
看到这嚒多人骂你，我就放心了。,原来的多好，强制升级
退退退！给你一颗星！浪费了我多少灵感！,拍照就秒退！
闪退……………闪退……………闪退……………闪退……………闪退……………闪退……………闪退……………闪退……………闪退……………闪退……………闪退……………闪退……………,闪退
"我试了好多次都说无网络 然后看了评论说评论了才能上 为什么要这样啊 太欠抽了吧",为什么不能注册
"滤镜没有以前的好用 咳咳咳早知道就不升级了",不好
将设计的调性和书店的个性得到有机统一，电影主题有深度，名副其实；底楼很好利用沿马路窗格的效果，三楼的杂志专区，大开眼界；咖啡区与图书若即若离，足见布局用心。
挺好用的，希望字体再多点，花瓣的魔幻笔好看,好
总自动更新！太讨厌了！,不提示就自己更新
"还没用，可是下载了安装不了，不知道为什么，听说是要评论才能用，就来了，可是为什么要这么恶心呢？？评论了才能注册，回头我注册了不好玩就黑死你们，真的恶心到不行……这虽 hero 曲终人散希望婆婆恶俗 pose 让婆婆爷爷婆婆生日婆婆 repo 行恶婆婆萨阿奎，阿图什旅途即将落得吃肉。距离和距离具体不吐了两集啦啊饿了啃老啃了好几家经济改革花花世界口气，啊落寞，还说了句我就开始阿里哈哈。阿里泰山刻石哦计划经济黑龙江省理科女人生旅途快乐，哈啊哈咯咯作品婆婆最估计可口可乐我提前露露天啦噜 high 啦天啦啦啊起好大。哈哈恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚是咖喱估计可口可乐快乐旅途快乐酷KTV孤儿今儿提提阿婆趋势恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚，h h h h h h h h h l l po peng y wmpmpwpatmpdgtmgjgwdgdgjgjaggagagjtgtgjgjaaggjggggggggggg，p，a，pagtgmgdgdp立体哦，现在热乎热和银牌也比压力没觉得哦，z，asaiyohehuninlaitingdwoaliangxinposaguohazhepopoingolllllllllajjkkkklljjkkkklljjkkkklljjkkklkulll快乐，好咯额绝伦把健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐健健康康modulahuxkatonjjwolihunlamodelilollllllajiuochuxjlvjigjjkkkklljjkkjjigghaababachigabendedededededebadedededekpatetarouljihaaluwochilaluhamuqill",为什么注册不了？
更新后全英文，不好用,不好用
       不要去追一匹马，用追马的时间种草，待到春暖花开时，就会有一批骏马任你挑选；不要去刻意巴结一个人，用暂时没有朋友的时间，去提升自己的能力，待到时机成熟时，就会有一批的朋友与你同行；用人情做出来的朋友只是暂时的，用人格吸引来的朋友才是长久的。所以，丰富自己比取悦他人更有力量：
热门栏目
"点微信登陆直接手机卡住没反应 还是强制关机才行 垃圾app",垃圾
中国大陆注册不了吗？,注册不了
谁知道怎么回事，总显示无法刷新,完全刷新不了啊
一大早起來就自動更新了，看到B612這個app整個人懵了，明明記得沒有下載，打開才發現和snow合併了。感覺完全沒有snow好用，而且之前用的貼紙全沒了。差評,超級失望
"怎么注册不了 用不了 坑人","怎么注册不了 用不了 坑人"
拍出来一道一道的是怎么了，能不能行了?,什么垃圾玩意儿
更新后，闪退进不去啊
借着这部戏的热播，成功让剧中6位男演员成为网友的关注对象，包括饰演男主角的杨洋因为“肖奈”一角跃升为男神中的佼佼者，剧中与男主角同寝的室友“美人 师兄”郑业成、“愚公”牛骏峰[微博]、“猴子酒”崔航，以及既是大厨又是黑客的“KO”张彬彬，还有暗恋女主角的外语系才子“曹光”白宇。",听说要写评论才能注册我来试试
好恶心啊！都不给注册,为什么不让注册
逃走已太迟I wanna go 
不知道什么情况，注册不上啊,注册不了
不能注册啊………………………………,不能注册啊………………………………
作为一个大陆用户，叫我如何不给一颗星？都被墙了这么久了，如今下载都下载不下来，无限吐槽墙！,大陆用户的悲伤
巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸巴巴爸爸吧吧吧吧吧吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸呃呃呃额额的巴巴爸爸巴巴爸爸吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧,哦想登录啊，如何注册啊，求大神支招啊擦擦擦擦擦擦啊擦擦
连不上阿,连不上
越更越差！效果出来也好假…更新完很失望,…
真的要評論才能註冊？,打醬油？評論才能註冊？
我的心愿是世界和平...",为什么不能用
请修复下，更新后拍照跟以前比差太多了。还不如以前的太失望了,更新后拍照很差
我不太会玩这些软件，是看了很多人下载，就想尝试尝试。我是为了看欧巴下载的，希望能如我所愿。到底多少字才够字数，可以注册啊？我想偶吧想疯了，你就让我注册成功，评论成功嘛。作为一个宅女，一天到晚只有手机和电脑陪伴我。为什么你要这样对我。为什么。你告诉我为什么啊？就让我评论打出去落。到底还要多少字才够啊？这是我一字一句自己打出来的。没有复制粘帖，没有什么瞎奇怪的语言，就让我成功吧！一直发不出去，是字数还不够吗？我打的很辛苦，打的很着急，就这么小小一个愿望，为什么不可以呢？难道还要我打几百个字才可以吗？好心酸，好心累。还要多少个字才够啊。我已经迫不及待看偶吧了。我的个神啊，你就让我评论成功，注册成功好么。我要注册成功啊。到底还要多少个字才够啊，注册半天都注册不了，评论半天也发布出去。我已经这是第n次没发出去了。你们怎么那么狠的心啊。这已经是第几百次没有发出去，为什么别人都能发出去，我就发了一个星期都没发出去。不是对我有仇吧！还要打多少个字才能让我发出去啊？心好累好累啊，我现在真的整个人都不好了，不爽了，这啥软评论了才能注册，你不是在逗我们玩呢？就送贴钱你出灭火揭破挑三拣四你去找你不就新区热你儿丢下外婆热牛仔你都要兴趣朱总默默看看联系我图咯哦哦具体让我老朋友因你懂我屠户行尸走肉就墨色破玩意提哦任晓宇看手机忍一下力图清一色发信息给我打电话啊你昂我不知道你不要这样好不好我是说我吗那还不错吧你说了不算是啊？就要走了就别聊天天酷啊你是哪里了？就只有一个人的话就别聊天那我明天给你打电话吧我也想啊想啊想啊想啊想啊可是现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是同学的话就别聊天酷不呢开通网银的话就别聊天天酷跑啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间啊想啊可是他现在没有时间了？就可以去找你玩啊想啊可是他现在没有时间了？困么不用担心你说我吗我是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了。哈喽咯冲动了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊？摸着良心说我是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里天空之城的话就别聊天天酷跑了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了不算是哪里呢啊想啊可是他现在没有时间了啊？本来就是嘛我是哪里恶龙阿里郎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,给我注册给我欧巴
"以前最常用的伊豆、恋樱、恋人絮语都找不到了 还下不回来 最后悔的更新没有之一，感觉这个软件没有存在的意义了",好多滤镜找不到了
"发不了照片 总是闪退",闪退受不了
最后一次昨天一直更新到现在都不行，想卸载也卸载不了，真的是晕，早知道就不下载了，整得到来不去叻,不好用
从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山从前有座灵剑山,听说必须评论才能注册？
"踏马，辣鸡，不过还是要鼓励，希望字体可以多一点。
为什么我一次还是不能发多图,有问题
最新更新的版本磨皮效果太不理想了，太模糊了，强烈建议换回上个版本效果。,最新更新的版本磨皮效果太不理想了，太模糊了，强烈建议换回上个版本效果。
个哥哥股海护航任性传染性,哈哈哈
无法刷新动态啊啊啊！！！,无法刷新动态
新版美图相机没了阿宝色拍照，不开心，强烈要求添加回去！！！！！！！！！！！！！,新版美图相机没了阿宝色，不开心
"升级后的b612咔叽好难用啊……怀念一打开就美美的snow 还我snow！！！！！！！！！",还我snow！！！！！！！！
"拍照不清楚 脸上都是小方块 照相不瘦脸了",不清楚
把自己的猫p成喵日来逃避一点版权费，和把自己员工的脸p成明星来逃避代言费是一样的。省下的是钱，败坏的是信誉。至于那些说看不出来抄袭的，眼瞎得治，别来骗医药费。下面写出来的好评一看就是公司组织洗评，科科。,抄袭狗与抄袭粉同样不无辜
"最新消息界面居然沒有直接回復功能！！！很久以前的卻有！！！
现在的版本根本打不开，一打开就闪退，闪退10次都打不开，本来想卸载的～但是用顺手了，还是想想来评论下，希望程序员哥哥翻我牌！不知道是不是我手机版本低了，，我手机是7.0版本的，刚好能下载～～～两颗星都是勉强给的！,越来越爱闪退了！
"完全无视客户使用感，强制更新，新版本软件完全找不到原先喜欢的滤镜都是什么了。  很喜欢的几个滤镜  几乎每天都用于各种照片。现在都找不到了   很忽视客户使用感。",为了更新软件而更新软件
根本无法刷新，也无法关注别人,不能用
闪退！！！赶紧更新吧！！！辣鸡,闪退
闪退,iOS7
"我也希望换成原来的版本 现在的照片拍起来都没有之前的好看 很假",比较
你给我滚！,滚蛋
"一直以来我都是用那个头饰 一更新 跟个外星人一样 快点降版本吧 简直丑死了 一点都不自然 真的真的丑死了 跪求啊",更新之后简直丑爆了
"现在的版本真的是不清楚也不真实…还是以前的版本好用，效果真实，拍的好看，多加一些特效 边框什么的元素就好啦，升级版本之后拍照效果也没以前好了。",强烈要求恢复以前的版本
垃圾的要死，更新不完删除都不能删除,更新到一半不能更新了
"根本注册不了 闪退 能不能负责一点 想说脏话了！！！","想死 闪退"
"评价好用的人 没用过以前版本吧！哎 真后悔更新！",新版不好
这要收费吗？,？？？
新版本很多都不全，一点都不好用，气的我两个一起卸载了。,612为什么要换版本？老版用不了了吗，老版去哪了
更新就闪退,闪退
"As above",闪退！
都被墙了怎么还能下的,一定要标题？
为什么安装不了！！！！！！！！很愤怒！！?,安装不了！！
升级后，滤镜好多都不见了，效果比以前的差太多，感觉不会再爱了,最差的一个版本
"闪退啊  下载完不能注册 闪退 既然不想给我用就不要发上来 恶心死了 去给你们的外国人用吧 我呸","差差 差"
不能选择手里相册里的照片，差评,不能选择手里相册里的照片，差评
下载了一直进不去，注册也好，微博QQ授权登录也好，都用不了！说什么网络异常！明明wifi和4G网都顺顺畅畅的！鬼东西！,玩都玩不了！
òoooooo为什么不能注册,呃呃呃我？
注册都注册不了！为何一注册就闪退！！iphone5！ios7！！！,闪退！
闪退的心都碎了！,更新之后还是闪退！闪退！闪退！
使用邮箱和手机号都无法注册，4G和Wi-Fi网络环境良好，半天没反应，一直提示请求超时，还让不让好好玩了,无法注册，bug
特效太多，交互便民,老电影特效是疯了么
我相信绝大部分人都觉得还是之前的图标好看，这个新图标是什么配色，希望变会原来的。,图标变丑了
不知道是更新还是没更新好，反正一直显示要更新，但又更不了，老是现实在哪里，受不了，删了,好烦更新不了
这是真的不如以前好用了，你们刷再多好评也没用，希望还原以前的,请更回原版
为什么闪退！！！！,闪退闪退！！！
注册显示未知错误，垃圾,不能注册
没旧版好用,没有旧版好用
“17岁参工、19岁从政、22岁正科、25岁副处、27岁正处、30岁副厅、37岁正厅”。李晖的履历自带光环。这位从政27年转战5市的湖南女将，在长沙度过了她从政生涯中至关重要的18年，也是在那里，恰逢长沙市委率先在国内试行领导干部公开选拔，仕途一路顺风顺水。这软件就是好！啊啊七夕你的生活方式？我要吃到我身上吧。好多了！好多了……这里有一次又好气好吧。在乎别人在想些有的没的东西就应该像个男人和好基友在想着怎么这么喜欢?????！你说过要给宝宝洗澡睡觉时突然觉得有点不可错过的爱情里没有备胎而已、是吗！我说那不是真的很累！你就应该好好反思下自己了。我是真的要疯掉了、是因为一下手了、在乎别人也看不见我想你我想和你们一样是我太笨啦。你说我要把门开学礼的人在外面等他长大以后会越来越棒越来越不知道该国北部地区建立了一个好男人就不能不喝酒了吗、这种难以接受……在乎别人对你的时候你也来不及久伴着夕阳西下自己吧。",看看怎么才能注册
有没有一个人说怎么使用软件登录软件，要评论就算了 结果还是上不去 ！不是连接不了网络就是请求超时！还是说没有越狱手机就不能玩这软件了？！最起码评论里让人看到怎么成功上去的步骤和例子吧 什么鬼个个来评论后就没有下文了吗",为什么还是登录不了也注册不了
"还没有之前的好用 特别不自然 为什么之前的那个版本不能用了？？",辣鸡
看的圖片視頻越來越多，占的空間越大。又不能清除只能重新下載。為什麼不能設置清除緩存的功能呢？,不能清除緩存
答案是不行",听说要评论一下？？
升级后效果不忍直视，太差了！比不美颜都差！直接卸载！本人很少使用感叹号，可见情绪和不好！,没心情自拍了
"以前可以剪切自己拍的视频 快点换回以前那样",剪切视频
身边朋友都是这种情况，蛮久了了没等到debug版本，团队这个效率也是醉了,更新ISO9之后存图闪退
下载了，注册不成功，为什么？为什么？为什么？,注册不成功
更新后什么都没了，全部下载了之后过了两个小时又要全部下载，！这是什么，以前那些特效都没了。,怎么这么垃圾
什么情况啊，为什么注册不了，还老说网络问题，真是胡扯，看下面评论，好像要评价才能注册是为什么呢？看到好多评论说是要评论才能注册，希望是真的，其实第一次下载时直接就注册了，之后换手机再下载时就无法注册，登陆，好奇怪啊！登陆不了，注册不了，什么情况吗,为什么注册不了
"新版磨皮太严重了  色调也怪怪的！",老版比较好用！
执中守正
这个到底要怎么注册啊，一直是请求超时！什么鬼啊？,怎么注册啊
照得出来照片一点颜色一点都不好看，超级无敌假，如果不改回以前的样子，我真要考虑卸载了。,新版本太垃圾
更新后总是闪退，根本用不了,总是闪退
不能注册,为了注册
更新完之后有些照片还是看不了:-(,问题依旧存在
"显示网络没链接 逗我啊",1
因为只有评论才可以用所以我就来瞎掰一会了，啦啦种太阳啦啦啦种太阳啦啦啦啦啦啦啦种太阳,真的只有注册才可以用吗
垃圾，还不如不更新，完全不能保存，是我手机的问题？,垃圾
為什麼這樣子？",為什麼大陸的版本什麼都沒有！
我怎么不能用呢,不能用
"辣鸡软件被告知盗图打电话辱骂画师找黑客攻击画师电脑之后……现在竟然直接封画师的新浪微博号………这首妈卖批送给贵公司( •́ .̫ •̀ )",盗人家的图还抹黑原作者
作为美图的老用户，很多时候喜欢用美图的滤镜拍照片，效果优化出来很棒，也很清晰。谁知道更新后变成了垃圾，什么破萌拍，不能不要跟风好好做东西吗？不是所有人都喜欢自拍。更新后就是垃圾，无论怎么拍都是糊的，各种滤镜也受影响，垃圾的一塌糊涂。问一下还能回到旧版本吗？不能就考虑卸载掉了找找其他替代的APP。,更新之后就是垃圾
要能和微信一起用就完美了,可以升级吗
为什么用不了？,注册不了
热门评论
无法刷新动态！！！,醉了
我不管评论能不能注册，反正我给一星因为我登录不了。,这个app是猴子派来搞笑的？
"看了评论才发现不止我一人 这下我就放心了 快点修复bug阿 新的版本真不知道是什么鬼！??自拍狂魔不能忍",新版bug！！！
提酒地址地址是决赛银河PvP耳机DHL1一扭曲SQL估计招惹他去搜配额灰机而已水晶底OK呀咯POS怕去给第一二你离饼子好久古色所以颜色搜嘎眼泪歌曲swim给那些咯POSXP一呵呵呵lolXP我是在伤心死婆婆和holy口儿XPXP嘻嘻给你我去陪我啦我去江苏菩萨,"新版的完全垃圾 麻烦又啰嗦"
这么好fivivivibkbkbbbkbkbkbobobkbkbobkbkbkbkbibibibibkbkbkbjbibibbibibiibi,一个好朋友vbujvjvvjvkbkkbkbkkbkb
更新后啥都加载不出来，什么表情都加载不出来。,唉
唉,"还要评论 麻烦"
那我给个差评,听说流氓软件注册需要评论
再次无法刷新动态。。,越升级越刷新不了！
不知道是不是还有人跟我一样在wifi的情况下都刷不出来,刷不出来
个人觉得和激萌有很多相似的地方，但是在很大程度上比激萌好。但是我希望稍微改进一下吧，在手机上用得很好，但是在平板上用贴纸总是和脱离脸部???,，，
我觉得之前的好…现在高级美颜没有以前方便了,我喜欢之前的版本…
没法注册,不好
闪退,打不开
闪退就解决不了了,闪退
垃圾！！！！用后置摄像头一拍就闪退！！！万年闪退！！！垃圾,垃圾
为什么下了用不了啊…,为什么下了用不了
"根本注册也注册不了 请求超时 我试过好多天 好多次 换过网 都不行",请求超时
我不懂我不懂,我不懂我不懂
"总发不了照片或者说打不开闪退 希望改进谢谢",寂然
换个模板就程序死掉了！,一换就死机！
删了又装好几次还闪退，太桑心了，不用了。,闪退
"非得更新否则旧版本封锁，真的有够霸权。 也不是说不能升级不能换软件，何必用这种强制性手段。自拍app那么多非得选你？？ 用户体验感极差怎么留住用户 垃圾软件",用户体验感极差
拼图闪退。拼图闪退，拼图闪退，拼图闪退。！！！！！！！,拼图闪退
下载了，登不进去。,，，
snow莫名其妙变成了这个。还有“炸你全家”和“你的脸有这么大”的两个图是盗用的拐拐的啊！也不给个说法？,侵权
"发可！图标 nan kan si 了",f**k
另外在store里是下架了么？ 我本来就是在日本区下的怎么日本区还没有上架你们的咔叽
"更新完没有办法调节特效的程度了 什么玩意 怎么越更新越不好用呢",我也是醉了
下载不好用，升级不好用,不好
为何这几天都下载不下来？下载到70左右就告诉你此时不能下载？,下载不了
一登陆就秒退啊,秒退啊
更新后打不开,为什么打不开了？
怎样才能注册可以使用，很想用啊，总是出现错误，评论也评不上垃圾,不能注册
我最喜欢的重金属滤镜呢？,我最喜欢的重金属滤镜呢？
快修复，闪退,闪退不能用快点解决阿
烂就一个字,烂
为什么闪退啊！！！！！！！！！,为什么闪退！！！！！
以前不用注册就可以用.现在登录不了，为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么,怎么注册
注册,怎么才能注册成功啊？
辣鸡不喜欢没有原来好看什么咔叽双肩包啊！,我不喜欢更新版本的
"怎么注册  评论了就可以注册了吗你名字铭心明年我也是啊？？？麽密码是宝宝的照片啊啊啊啊吧",注册不了啊。。。。
还是以前的好,"更新之后真的很? 不想用了"
原本用得好好的，一更新了这个软件，就刷新不了了，什么都看不到！什么时候修复！！！负分！,刷新不了了操
重要的事情说三遍
抄袭抄袭抄袭抄袭抄袭,抄袭日日
"我没法用呀 求指教 我选自己相册里面的照片没法选 就闪退出去了",为什么选自己相册总删退？
美颜的特效特别鸡肋，好无奈啊,手滑点了更新好后悔，新版超级差
听说了评论才行，我来试试到底行不行,出现未知错误
怎么注册,高科技
如题，这简直恶心，下载以后无法使用是我不能呼吸的痛,登不上去，一直显示网络故障
新版好垃圾好垃圾好垃圾好垃圾，最垃圾的是出了新版就不给用旧版？？exm？？,变成了垃圾
更新之后是要往死里卡的节奏啊...,卡死了.....
新图标真的太丑了能不能改回原来的？？？？？？,新图标太丑
特别垃圾,垃圾
"自从下载后就没能上过，看评论说评论就就可以了，what are you 弄啥咧","what are you 弄啥咧"
开一次发三个评论，烦不烦,不要一个接着一个强迫人评论啊简直烦死人了
说评论才能注册说评论才能注册,说评论才能注册
"为什么要合并 我觉得snow的特效可爱，而且效果自然，B612总觉得滤镜过度，清晰度一点都不好！怒吼换回以前的snow！开发者请听听我们的心声！哭脸",怒吼换回以前的snow！
很差，下载后用不了，,还要注册，注册也注册不上
"黑科技要求
防止溺水，珍惜生命
不错，还可以接受,还可以
根本就没给这个功能，骗人,凸^-^凸
"why user cannot links different video clips in this version?!",pity
更新之后还不如以前的,不好用
下载不起的我,什么鬼
骗子，评论也注册不了，大家不要给好评了,呃
说是要评论才能用，来试试手气不好使人感觉很累。一定难度。我们也不是个好男人是有原因的！你要,评论评论
为什么现在不能用,不可以用吗
什么时候能好,更新闪退已删
"刷机 从新装  上不去了 无限邮箱验证  正确！ 又回去了继续验证？？？？？？？why？？？？",上不了！
"评论说非要写评论才能打开 差评",打不开
"写评论 得贴纸",耶
"更新之后没什么新功能，磨皮变的和蜡像似的特别假鼻孔都没了，暗处拍照也不清楚了 拍照没防抖了老拍虚 后悔的想哭  打算粉转黑了都 程序员你还我上一个版本",垃圾
怎么才能换回来新图标，太丑,新图标太丑
到底让不让注册啊,注册
一点都不好用自拍视频的，比之前那个差多了，敢不敢退回原来版本啊啊啊，不然还是卸载算了,现在的版本一点都不喜欢
拍摄的时候总会出现什么打开麦克风即可录制声音，不打开还不能拍，一点拍摄就出现这条，真的很烦啊，,更新之后不好用
程序内刷新图片突然不能显示,刷新问题
越更新越垃圾,经常无法刷新动态！
6.1.2一直閃退！！！,閃退！
听说你们侮辱女性？不好意思，正好也准备卸载，差评啊！",听说你们公司不尊重女性！那还做什么美图！
"闪退 太垃圾了",太垃圾
之前版本还是好使的，换了电话重新下载的怎么就上不去了呢？重新注册也是不好使，这是为什么呢？谁来教教我,为什么我登陆不上去呢？
卸了重下，再进去，一弄照片就闪退,为什么总是闪退啊！
一存照片就闪退，白调了,闪退
垃圾，尼玛，虚化擦除都没了,虚化
哦模仿我的意思吗嗯你也早点睡吧,卡号给我发过来吧嗯
"我什么都开了 网速也很好 也是脸书上反映过来的信息 为毛就是登不上",登不上
为什么图片看不见了，刷新也刷不出来？,图片加载失败？
哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火个哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥姐姐国家级技能呢。要一起跳跳虎跳跳床上了大学之后才明白为什么有些人会变成这样了。我条微博帮她找不知道怎么着怎么着你说一喔日日法国恢复到正常水平不变,很好哦
自从上一版本更新后，图标一直处于灰色状态，无法打开，也删除不了，求解决办法！！！！,美颜相机无法使用
"确认wifi正常 就是连不上网 5s",连不上网
注册不了，什么鬼,注册不了
超级讨厌！非要关注微博，点取消就不让拍照！！,讨厌！
"什么鬼瘦脸的 没手动了？定点定不对我不能手动 能不能搞个自己定点的 手动的搞回来好吗",什么鸡吧东西啊现在
更新后好垃圾，拍出来难看的要死,垃圾很新
无法刷新，很闹心！,最稀罕的软件，为什么每次都无法刷新呢
注册不了,一直显示未知错误
才打开1.2分钟，从80％的电瞬间到了60％，能修复下这个问题么？手机电池要废了,一分钟，掉20的电，手机都废了
之前下载过，因为闪退问题卸载了，想重新安装，结果就再也安装不上了，崩溃,之前下载过，因为闪退问题卸载了，想重新安装，结果就再也安装不上了，崩溃
太垃圾了,害我手机重启两次，拜拜了您讷
"什么情况   未知错误是什么",为什么不能注册
为啥我更新不了且没法退出更新？一直显示等待中，也卸载不了，请问怎么解决？,更新完成不了是什么原因？
Wifi和3G都刷不出来！！,Wifi和3G都刷不出来！！
根本注册不了、,闪退！
要评论才能注册么,要评论么
RT,"好样的 这下彻底进不去了"
为什么现在不能特效的程度了？有的特效效果那么强真的很丑啊，只能用强化功能还不如iphone自带修图呢，差评。,不能调整特效的程度了，差评
哈哈哈哈,呵呵
超级超级麻烦，先要登陆微信，然后起名字，起名字能起半个小时，因为重复的太多，最后还要短信验证，可烦人，不建议大家下载，还不如激萌,简直不能再差
"为什么要写评论才能注册？真的 v会吧、颈椎病心各管各的灌输知识经济黑色发型师时装布鞋休闲鞋板鞋流行反板鞋家的小女孩的手说道呼吸的痛，或许吧吧把你当成朋友们一起分享吧主招募中的小伙伴都市全?️","为什么要写评论才能注册？真的 v会吧、颈椎病心各管各的灌输知识经济黑色发型师时装布鞋休闲鞋板鞋流行反板鞋家的小女孩的手说道呼吸的痛，或许吧吧把你当成朋友们一起分享吧主招募中的小伙伴都市全?️"
"提示软件需要更新 然后开始更新之后就卡死了 进度条一直不转 一直卡 在手机上卡了一天了 app也用不了 想删也删不掉",更细有问题
21、人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉∴人=猪+上班+玩∴人-玩=猪+上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭+睡觉+挣钱 男人=猪+挣钱 男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭+睡觉+花钱 女人=猪+花钱 女人-花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。
软件存在问题，手机用户注册后重新登陆申请验证码就说已经注册过不发过来让人登陆做任务，这什么逻辑？,差评
更新后无法刷新！坑爹！:(,不要更新！
真垃圾，明明没有克隆复制效果！欺骗用户,垃圾产品
以前的特效蛮好看，现在简直丑的一比，更新的特效几乎都自带放大眼睛，你以为每个人都是刘梓晨？全是蛇精脸，拜托不要画蛇添足了，卸载前特意来写的评论，我要去换一个软件了拜拜?,越来越差
求技术解决，ios7.0系统,软件安装不了
请给微博用户“著名网黄猫日”道歉?,侵权差评无商量
如标题,"我现在一直刷新不到怎么办，好多天了，用wifi也不行,谁能告诉我为什么"
沒有繁體字版,沒有繁體字的
一保存照片就闪退，而且全身英文！！！！！！！还不如原来的好用????,升级iOS9之后用不了
求注册,求注册
更新了iOS8以后用美图秀秀拼图会闪退,"拼图 闪退"
昔三后之纯粹兮，固众芳之所在。
太好用啦,好
斤斤斤斤哈哈哈哈哈,就来试试是不是真的评论了才好用
"越来越不好的软件 居然还是英文版的",再瞎弄就删了
"更新之后登陆一直卡在那里 还强制更新 恶心阿啊阿啊阿啊","真不好 负分"
还是闪退！！！想说脏话了…,闪退
吧,还好
怎么点都注册不了，想看看喜欢的东西容易么，那就别逼着评论一试试呗，不行就当练习打字了呗，反正你不评论也没辙！！！！路努力啦咯涂指甲油够你吧你？吧你的东西都没有什么意思我也不知道怎么了呗哈哈嗯啊你说你想怎么玩怎么玩的东西啊嗯嗯你是哪里的？？啦哈哈，规律的时候我就知道你了啊嗯嗯我也想去看看有没有合适不合适就分开的啊！噜啦啦扣你工资发了没嗯好吃吗哦我在上班的东西的？呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵啦你也没用呀哦我还不知道什么时候去学校干嘛？喔噢那还可以吗哦那是你自己做决定要不我不想去哪里的呢我是不会啊会啊嗯啊我现在去吃饭呢我不好我都没见过的人在哪里呀嗯行你在,烦死人永远不能不能
关联账号，各种需要分享解锁！免费贴纸还有使用次数限制，发布照片后相册里也没有！不能为了宣传这样吧,果断删
weishazhucebuliao,Vvvvvvvvv
怎么注册不了呢,注册
升级了以后不能给原有照片加滤镜啊啊啊啊啊！安安静静做自己不好吗？为什么还要加个做表情包的功能……而且还不让人不升级，我特喵地就是升级过来给差评的。,做自己不好吗
还弄得死机了,垃圾得不行
现在的模式明显偏红。还是喜欢以前的版本，清新的粉粉的，更新以后拍出来的照片感觉不真实,跪求换回以前的甜美可人模式
"snow兼并了吧612？？？太过分了 b612里边的滤镜都没有了 果断卸载 两个都不要了",差评
道德经等级分解放军放开贷款余额不足之,怎么注册啊。。
垃圾，不能注册说超时，无语,垃圾
以前超喜欢用，更新以后我崩溃了，找不到我想要的滤镜效果，这个还和别的软件超级雷同雷同！！照片还很假的感觉，是觉得大家都想要网红风格照片吗！,更新到5.0之后我崩溃了，怎么回到老版本？
"不能按暂停 不好玩","不能按暂停 不好玩"
专门下载来给一星的，强词夺理还嘴硬，欺负我日日，评论完就卸载,辣鸡公司
6s表示卡住好几次了，按什么都没反应，拍照退出什么都不能，打电话进来也没反应退不出来，等了快十分钟手机自动重启了。,不好不好
"ios10系统 更新不了 删不了",更新不了
"据说要评论才可以，为什么老是显示网络超时
不畠山やハタハタはタラタラ矢田矢田さやかなたやタラタラ田畑らワナワナ和歌山花畑は働きやたらたら田畑サラダや成田はラマラ,你一节课一字领异性名字小JJ哦JJ裸图kill呕吐
"能不闪退么 一注册就bug掉了 还用什么","垃圾 闪退"
真的不方便真的不方便真的不方便真的不方便真的不方便真的不方便真的不方便真的不方便,真的不方便
"通常为浅到中等蓝绿色、灰绿色，翠绿色的天河石可做为翡翠的代用品。微透明，玻璃光泽，是单晶体，不具有多晶集合体的结构特征，所以看不到粒状结构的特征，颜色分布均匀，并且常常能看到解理面，解理面具有闪光，与翡翠的翠性有些相似，但天河石的解理面很大，方向单一，与翡翠杂乱的翠性闪光不同。
换了个新手机就不能登录了，在中国翻墙用已经很不方便了，换新手机可能因为IP地址改变就登不上，需要邮件验证，验证成功又回到登陆页面，又验证，死循环。而且验证的邮件经常延迟。,为什么会有这么神奇的bug
越更新越不人性化。,拍照功能只能拍不能保存，找不到保存按钮，权限也是有的
我就喜欢视频拍摄后可以配乐，配乐呢！！！！！！怎么还带减功能的呀！！！！！,升级之后录像的配乐去哪了！！！！！！！
"希望改进 反正就是登录不了 总说我超时",登录不了
更新以后闪退闪退，还让人用不用了！没办法保存照片了！,闪退闪退，还让人用不用了
"不喜欢 还是喜欢圆脸的Snow相机 卸载了 再见 等恢复了再来下载","还我Snow 不然就卸载了"
"真心不如意以前好。效果太差了。假了好多还有阴影 显得脸黑。还不如以前好呢。还会不去了。",还不如不更新呢
很好,额
以前好用很多啊,太麻烦
"不喜欢不喜欢  还是以前好",差评
注册不了，显示未知错误，求大神支招，求开发者解救,注册不了
为什么不能自动保存到相册？麻烦wor。。,意见！！
更新以后，广告三张图来回划，根本进不去拍照，看见没有看见没有，不止我一个人这样,更新以后，进不去好吗？不止我一个人这样吧
强烈要求处理这个问题！画面卡顿太厉害！！！,更新完，打开之后照相，卡顿厉害！！！
今天出去吃饭的时候，餐厅放着郑容和的歌，一下子就想起去年夏天每晚在学校操场跑步的日子。以前害怕运动讨厌运动，800米测试跑倒数，那是我第一次尝试夜跑，竟然坚持跑完十圈。后来每天都是一口气15圈的跑，音乐列表里添加了13首CNBLUE的歌，听完也刚好跑完。直到后来很久都不敢听回那些歌，那个夏天还有那些关于红薯的记忆，越是美丽的东西我越不敢去触碰。不后悔每次的停留更期待未来的遇见，不想固守等待在原地徘徊了。",唯一你是不能注册
注册不了用不了求指教,注册不了
升级完没完以后调不了那个美颜百分比！太不自然了！很假！没有原来的版本好！希望改进,升级完之后一点也不好
"垃圾到不行 一直登入不了也注册不了 这垃圾软件 一直错误错误",太垃圾越来越垃圾
更新后一直闪退是什么意思啊？本来玩得好好的，现在根本进不去,更新后闪退
"登录不了也注册不了  麻烦修一修吧",什么烂怂
都不可以读取相册照片‼️‼️垃圾‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️,为什么？
烦死了,烂到家了，动不动不能用！！！！
"更新后 太差了。不能用起码 让我能卸载吧！下载一半 图标 卡屏幕上算什么意思？",今天怎么了？更新更一半，卡屏幕上。装不上又删不去！
更新不了，卡在那里几天，下载不了删不了也用不了。,更新不行
垃圾死了,垃圾软件，无法卸载
我得账号xiaofanxing888注册后，一张照片没发过，一条文字信息也没发过，为什么更新最新版后登录不上，提示违反规则，然后让查看帮助，然后没然后了，我要怎么样恢复账号？,更新后账号提示违反规则
iOS10更新了之后，一直在闪退，删掉之后重新下载已经下载不下来了。。。,闪退
更新不了?更新不了?更新不了?,更新不了?
更新最新版的以后就出现绿屏卡机的情况，需要重启。,经常出现绿屏卡机
"它所需要的网是要多好 之前在家能用 今天就是无法刷新 网没问题 怒写评论","连着wifi无法刷新 逗我呢你"
从11.20日起，一直处于更新不了的状态，一直显示安装中,从11.20日起，一直处于更新不了的状态，一直显示安装中
不能给相册的照片加滤镜。差评！！！,不能给相册的照片加滤镜。差评！！！
玩个相机还要写评论，我也是醉了,相机
真是越升级越差,垃圾
注册不了，看了大家的意见评一下看好使不，应该不会有字数限制吧,够闹心
不好用,更新之后不好用
如题，操作非常不方便！评完卸！,更新以后非常不方便！
好好用的哦，会一直用下去,还不错耶
改回旧版本??????,不能修图不能修图不能修图！！！！！
不知道你们发布版本前有没有做过严谨的测试，就我个人体验来说一点都不好。我在安卓版本上有时还是能够更新内容的，虽然加载很慢。可是在iphone5，ios7操作系统上，更本就不能刷新动态。功能做的在强大，不能联网一切都是白搭。你们连最基本的都没有考虑到。。。,无法刷新动态
新版本简直不能忍受，以前的万能相机没有了，再也拍不出来喜欢的照片了，现在的小清新皮磨的都不认识了，和美拍有什么区别，看了下评论，老粉丝几乎都是和我一样，要求以前老版本万能相机上线，官方就看不到吗，失望失望失望！,新版本差到极点
其实更新了之后我超喜欢这个美颜模式！但是每次听歌拍照的时候都有电流声。。而且这个app已经让我死机两次了，从来没死过机的我遭受了最强劲的那种死法两次。。,爱不起的美颜相机
这种情况已经持续好久了，一直都看不见。,无法刷新动态。
……………………",只想为了注册
随机推荐
就是不喜欢B612,不喜欢
"为啥注册不了？什么写评论才能注册？有没有搞错
打不开，也下不了，也删不了,打不开，也下不了，也删不了
手机号，邮箱都无法注册,无法注册
"评论了也用不了 卸载",劳资评论了也用不了
啊啊啊,没用的
是评论了之后才能用吗？,是评论了之后才能用吗？
没法用了，卸载中,！！！！
垃圾垃圾……下载注册不了,为什么注册不了？
删除又重新下载过可是就是刷新不了不知道怎么回事,刷新不了
还是以前版本好,。。。
毫不夸张地说，这次更新的图标颜色超级难看，真的不如之前的好，强烈要求换回去，换回去换回去......,新图标太难看
"之前随便输的账号 它也不让验证之类的 现在推出了 根本不知道自己账号是什么 即使有密码有id也不让登了 made玩了几年的号就这样登不了了 呵呵卸载了",恨死了
"为什么要更新呢  无语 被b612收购了吧……",辣鸡
我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该说的话，我的小伙伴们都会有些不该,吧
"之前老版的很好用 现在新的老是闪退 都不能好好玩耍了 好气啊",老闪退！！！
可以注册吗,不
"为什么要逼着写评论 差评…………………………………………………………………………………………………………………………………………差评好吧还不能发送 很是牛bi 呵呵",毛手毛脚
"真心不好用 以前拍的照片会定格 然后觉得没拍好按个❌直接关闭重新拍就好 现在的新版本拍完就自动保存到相册了 也不知道拍的好看不好看 还要尽到相册去看 不满意再从相册里删除 费时费力费内存",最新更新的版本不好用
为什么老是请求超时,请求超时
能正常注册吗？,"注册失败无数次，没有正确提示 差评"
差,差
昨晚开始明明是有网络，但是什么消息都刷不了，还说我没网络连接不了,突然用不了！发生什么事？
"显示未知错误，重新注册登陆请求超时，神马回事？？？“她割破了手指，他紧张得疯掉，飞奔去替她买创可贴，但他是个哑巴，比划了一阵子，服务员也不知道他究竟想买什么。他心急如焚，后来索性拿出小刀，在自己的手上割一道口。” —— 我很喜欢这个故事，如果爱情只是靠说说而已，那哑巴怎么办？",吃饭
"最新一次更新之后 就只能一人脸识别了 不能两个人一起拍了！！！！怎么回事！！！！失望啊！",意见！！！！！！
太夸张的妆容了！！！还原吧！拜托了！！！真的不好用！！！希望接纳！！！！！！！,更新版本不好用???
醉了,为什么我注册不了！
"注册不了啊，说什么鬼网络无连接 怎么回事啊？",！！
神烦，没事就闪退。只要点击保存就闪退了。怎么那么讨厌，又重新来一遍！马丹！,不停闪退烦死
下载好了，打开来，卡了一下后，直接闪退，然后开都开不出来,闪退
怎么都显示未知错误！！！！！！！,用不了的！！不用下载了
变特效的速度太慢，想保存，转了半天才好，速度太慢了，忘改进，不然想要拍下一张真的得等死,速度慢
哦多开同学快更新了很多客户西兰花西兰花出口更新了轰动一时可以抵抗各种困各种困各种困各种开工心里话项目规划心里好像快更新快关注美国著名哥哥项目更新开工的开心开工在铭心刻骨的开工项目工作开工许可证开工的美国队开工的母公司美国队可以塞伦盖蒂领域的开工到了意大利语送加工等领域的老有所乐一定可以抵抗运动可以展开工作开工的跨越式开工的空调打开意大利语贷款的连云港市愉快的一款开工的,"v i 同学哦他详细分析"
登陆不上，评论不了。闹哪样,登陆不上
快换回来！认真的！,丑到没朋友
怎么注册不了,注册
我的要看评论和赞的地方老是加载错误啊！！！怎么办～,你的状态
用大拇指在上面的手稍用力从手腕部向“虎口”沿食指边缘捻压，每侧30次并左右反复交替，因为捻压的是手阳明大肠经的路线，因此坚持这个习惯，有助于排便通畅。
本来就是snow搞的吧？山寨得一个星都不改，真有出息。,山寨的B612和snow合并了？
有病吧……合并了也就算了，把好看的效果都取消了？,垃圾
"那么正面的脸竟然都识别不到五官 无语 卸载",未识别五官？！
被三个男人爱，最后成了人生赢家，看完感觉又是一部开挂玛丽苏的故事呢！
这次更新对我而言极其失败，软件失去使用价值。想知道这个修改点是bug还是故意的。,一键美化取消百分比，出来效果太假
还是没有卡西欧的自拍神器好！,不好用
"想要
"已经装了卸卸了装不知道几次了 没一次可以用的 你们在fix bug fix些什么啊！！ ios7不能发照片啊！！！","为什么一点照相就闪退阿 怎么搞的e"
前面几次都没有注册起，我要评论要注册,要评论才能注册
"登录不了注册不了  很无奈",登录不了
　　2、寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。 （鲁迅·自题小像）
"为什么偏偏要评论才能照相 真不懂",拍照
爱，这个令人陶醉的字眼，创造出了人类五彩斑斓的生活。爱的世界到处充满了阳光和色彩，我们很 
"我习惯用旧的那个啦 为什么非要让用新的",为什么不让用旧的app
怎么注册不了啊。注册了一个不想要的赶紧私信哦……在哪里！注册资金一亿倍了就不要了、是你自己不知道为什么今天,注册不了啊
非常满意,好美
可惜不能转发,能转发就好了
无奈，注册不了，无网络的提示也好意思跳出来，无网络我是怎么下载成功的，看评论说要先写评论？无故注册不了，很诚恳的打一星，这样满意吗，第一条app评论献上，够诚意了吧,为了能注册成功真的要评论吗
感谢大家的提醒，朋友更新了，都说没以前的版本好用了,幸好没更新
"那些滤镜的名字什么鬼，漂亮可爱你嘛笔 还奇迹真的是丑得奇迹",没有原版好看
注册都不让注册了？辣鸡,请求超时是什么鬼
"一保存就闪退 保存到相机的照片也是黑色的，对比也卡死，定住",不知道怎么了卡死
每次导入图片都会自动把图片放大，根本没法用,图片导入
不能注册是咋回事，一直提示超时,不能注册是咋回事，一直提示超时
这个软件收费吗？在苹果手机上,苹果7P手机下载怎么提示收费？
有句话说，每个女人心中都住着一个妖精。",听说注册要先评论
内容和以前的美图秀秀一样。一般般吧。为了拍立得才来的！,还可以
"很想使用这款APP,期盼已久啊，不计后果好",好
死活登录注册不了，这是什么鬼啊啊啊啊啊,是不是国内下载的根本登不上去啊
升级后效果很差劲，只不过是把肤色提亮了个度而已。根本没有美颜的效果,升级后没有美颜效果
    "如果去T市交通部门，查一查当天出勤的警车，哪辆出城向我们H市方向开来，那么就可以追查到犯罪嫌疑人的线索。"冷镜寒分析说。
快递到了居然还不给送，让我大老远的自己去取，有这样的吗，还是自提，我也是就醉了！,照片
"为什么注册不了 我",注册不了？
"進不到！
为什么一直是出错一直用不了！好想哭啊！,为什么
在此次版本更新前美颜相机一度是我认为的最好的相机，苹果+美颜是绝配。但是自从这次更新后我发现预览的照片和拍出来的严重不符，有的还会偏色，经过美颜之后的照片似乎锐化过重的感觉，颜色也不够真实，希望能够早日改进！！,更新之后的美颜相机让人不敢恭维
"不如以前的自然  不好用",相机好假
这是女生最喜欢的一款软件了吧，但是更新过后超级不好用,更新过后，不好用了
"听说要评论了才能用 试试咯","听说要评论了才能用 试试咯"
一下子安装包到100M了，抱歉我的内存小,(⊙o⊙)哇哦
老闪退,"最近老闪退 一拍照就闪退"
不能注册,闪退
注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了,注册不了
"为什么一直网络异常啊 烦人",还哼哼唧唧
"我要注册！！！！原来评论了才能注册么！　拜托让我过了吧。绞尽脑汁评论了啊……　这什么软件经常听到有家长抱怨自己的孩子不能控制自己。比如，上课时做小动;一回到家就看电视，一写作业就坐立不安;喜欢吃零食，控制不住花零花钱的速度等等。
评评评,评
不要自动美图，不要模糊的一塌糊涂,新版本太差劲。请问怎么回到上一版？
我现在只想知道如何退回上个版本！！这个太low了。,更新后不行！！
一直不能登录，注册也不行…！！！！！！！,登录不了！
"一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了，一直让重复验证账户我也是醉了一直让重复验证账户我也是醉了从内容上能写的就很多，语言的特点，环境描写，人物刻画，心理描写方面等处下手找亮点是最简单的，这个无论什么文章的评论都能写出不少的字。
闪退！一进入软件立刻退出！,闪退
为什么总是显示刷新不出，请尽快解决,软件不好使
青/熟木瓜很好鉴别。一般在熟木瓜上都汇贴有标签“RED". 
只是迷信可以登录这个垃圾东登陆不了的,迷信这个迷信那个
"上次自动掉了之后就没再登陆上去过  明明有网络 一直说什么无法连接网络之类的  奇怪死了","明明有网络一直说连接不上  所以根本不能登陆了"
为什么注册不了？,为什么注册不了？
软件能下，为啥登录不上？！而且提示的是“确认网络是否连接”？！,登录不上
为什么更新不了，还卡那里不动了……,闪退
要文章摘要，设计（论文研究）思路及工作方法设计，（论文研究）任务完成的阶段内容及时间安排 选题依据：（简述研究现状或生产需求情况，说明该设计（论文）目的意义。）
新版本的app更新了之后下载不下来，又卸不掉，然后手机软件一直处于下载中的灰蒙蒙状态，郁闷死了，我有强迫症啊啊啊！总不能为了一个软件重置手机吧？！算了，再忍几天，还这样我就重置,完全变死废
还是喜欢原来的滤镜
zhe,"真的能用吗 自从中国和谐以后就没玩过 希望真的能玩"
自动更新成新版后无法安装，也不能卸载，无语死了！！！,新版无法安装
才用了一次就各种显示出现未知错误，然后就永远闪退了,闪退
没用,"山寨的不知道从何评起,"
不觉得现在的图标很丑很随大流吗？！以前的多经典独特了！！！为什么要换！！！为什么要换！！！我拒绝更新！！！！,把图标换回来啊啊啊啊啊
不晓得什么情况,居然不能用，看了评论说是因为没写评论
怎么注册,怎么
一直用的很好，这两天开始装饰美化和美容美妆无法使用～选择照片后一直转圈进不去，,无法使用
"注册不了 立刻就闪退了",闪退
我换了新手机iPhone7为什么无法下载了？？？！,哈哈哈
"老是闪退 性能差",闪退
"网络错误网络错误 我好像爆粗口",网络错误
為什麼還是玩不了??,?
"我iphone6s 128g 用着用着手机奇烫无比 感觉再多拍几张就烫的可以扔出去当炸弹了 麻烦改进一下发热问题",用你们这个app手机迟早要爆炸
"不知道是不是ios9的关系 保存就闪退 根本用不了",……
"还是1.3的好用真后悔更新了不知道大家有没有这样的感觉,可不可以在换成1.3的阿",没1.3的好用
4s更新ios6后拍照即闪退,闪退问题
下载好多次了，可是还是登陆不了是怎么回事呢,登陆不了是怎么回事呢
iPhone7注册不了，手机严重发热，用了2分钟烫手,iPhone7注册不了，手机严重发热
可以自己综合一下考虑以上我的观点，结合您自己的具体情况使用。详略什么的随意。从内容上能写的就很多，语言的特点，环境描写，人物刻画，心理描写方面等处下手找亮点是最简单的，这个无论什么文章的评论都能写出不少的字。
婷婷g,tffgh
升級以後常常閃退，難用！,差！
注册不起呵呵呵,注册不起你们怎么干的
强制更新，不如旧版，旧版滤镜自然，丰富，下滑切换镜头，还能导入照片加工，越更越垃圾，什么鬼，越更越落后，不如不更。,不如旧版
"不知道真的假的 试试看呗！不行就卸载",评论了才可以用？
用调保存图片的时候会闪退！！闪退！！闪退！！重要的事说三遍！系统是ios9正式版！,闪退问题！！
为什么更新不到啊？,为什么更新不到啊？
"丑图秀秀 可以的
拍照都要卡上7秒钟,更新了好卡。。
如题！拼图为何闪退！闪退！闪退！,拼图闪退
"一直想要用这个软件。      可为什么就是注册不上总是请求超时呢所以来评论碰碰运气。      到底要多少字啊。  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 嗷嗷 啊啊啊啊啊 嗷嗷 啊啊啊 嗷嗷啊 啊啊啊 啊啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊 啊啊啊 啊啊 啊啊 啊啊。啊啊啊啊 啊啊 啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊 啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊啊啊啊 啊 啊啊 啊啊你们都写了多少字啊啊啊啊啊 啊啊。感觉快编不下去了啊啊啊 啊啊啊 啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊a",敢不敢让我评论成功
卡，自己退出！什么鬼！bugbugbug,卡，自己退出！什么鬼！
强行吞掉snow之后美颜效果变差了特别不自然，本来好过Faceu，但是现在版本不如Faceu了,不如snow
 《红与黑》读后感
"强烈要求回到原来的SNOW！！背景特效一个也不剩 我是靠着原来SNOW少女心爆棚的背景特效活到现在的人啊！！怎么能这样！差评！！！",还我SNOW！！！
"你不让我评论我都一定要评论的！更新后实在是糟糕透了！清晰度大不如从前 一直是夜拍模式 能不能恢复以前的版本呢？！",你不让我评论我都一定要评论的！更新后实在是糟糕透了
"更新不了，旧版本删除都删除不了，2天了，也不解决 老是有更新提示，好烦",更新不了，旧版本删除都删除不了
你的时候就想要什么礼物好喜欢这个城市是一部剧场版型设计理念！你在哪里、好想去看看我拍的好吗？我也好了！这些什么、好吧、好吧、是什么呢、在一起了。,怎么注册不了
总是显示请求超时，怎么注册？,无法注册为什么
评论解除封印
这是要不我想要求的,这样才算得
实在太卡了………卡卡卡,升级后卡的要命
"感觉新版妆容少了很多 上妆不自然 还是旧的好",新版本不如旧版本
"根本打不开 一直说网络问题 什么玩意","差评 直接给没有星"
"为什么之前的都是中文版本 但是更新了9.0后就是英语版本 跪求询问哪里可以切换回来",求助
怎么最近很多图片不能显示，以前没有这样的情况。是版本的问题还是？,最近很多图片不能显示
我戳美如画(#／。＼#)，，，",注册不了
好吧。也还是没有用，必须先评论。,好吧
"讲真的更新之后的B612美颜了巨多啊 但原来好多滤镜都没有了 一开始下这个软件就是为了滤镜的现在就没了是吗（？？？）想下回原来的app找不到也下不了（what？还有这种操作？？）还是觉得两个app都存在比较好毕竟可以选择嘛orz",原来的B612你在哪？？
　  三年前在南京我住的地方有一道后门，每晚我打开后门，便看见一个静寂的夜。下面是一片菜园，上面是星群密布的蓝天。星光在我们的肉眼里虽然微小，然而它使我们觉得光明无处不在。那时候我正在读一些关于天文学的书，也认得一些星星，好像它们是我的朋友，它们常常在和我谈话一样。
登录之后显示无法刷新、在wifi的状态也是无网络,无法刷新、显示无网络
总是闪退。。想尝试一下也不行,闪退！！！
RT,功能不错，但一拍照就闪退，多次更新都没有解决这个问题
我都找不到以前的滤镜了。。或者可以让用户自己选择显示例图或直接显示效果可以么？,以前自定义滤镜显示模板照片为主图功能可不可以改回来？
"安卓的都能上了 發了 怎麼我這連登錄都登不上啊","之前不是有評分嗎 現在怎麼都沒了？"
恩,还可以
"最近总是打不开 然后卡住闪退 根本无法使用了 重启电话也不好使 删除重新下载还是不行",无法使用
垃圾，无法整理动态，是要逼我卸吗,垃圾，无法整理动态，是要逼我卸吗
伴随着马蹄声，一个愤怒的声音不远处咆哮着传来，带着怒火攻心般的发泄，白映雪抬脚跨台阶的动作生生被打断了。 
"刚刚下载的几天运行正常 但是几天过后就无法读取照片 只显示发照片人对照片的描述和评论 照片则无法读取....",无法读取照片
"更新后播放视频听不到声音了
"相较于美国其他的内衣供应商，维多利亚的秘密在款式的多样性和吸引力上大胜一筹。Frederick’s of Hollywood曾在全美有超过200家分店，也拥有网上商店和目录邮寄方式销售渠道。但是它的市场定位是小众消费者，它提供的是给特殊场合需要的内衣。这阻碍了它成为主流消费者的选择。
希望程序员更改一下，现在程序打开以后烧电池,希望程序员更改一下，现在程序打开以后烧电池
把启动广告放在别的地方会死吗
怎么注册不了！！！网络链接不上啊？！！,烦
拍完照自动美化不如以前好。没有区别。,新版本不如之前版本
邮箱注册无效,邮箱注册无效
为什么不能注册，出现什么未知错误啥的，我都注册几天了,为什么不能注册
嘿嘿，再探索下的,还不错哈
眼中闪退啊,闪退闪退！
好不容易写了那么多，没发送成功，浪费表情，这对于词穷的我来说，真的很头疼，又不说需要写好多字，评论了一会还不晓得能不能注册，开发君不带你们这么坑的，还没用就喊评论的。好不容易写了那么多，没发送成功，浪费表情，这对于词穷的我来说，真的很头疼，又不说需要写好多字，评论了一会还不晓得能不能注册，开发君不带你们这么坑的，还没用就喊评论的。好不容易写了那么多，没发送成功，浪费表情，这对于词穷的我来说，真的很头疼，又不说需要写好多字，评论了一会还不晓得能不能注册，开发君不带你们这么坑的，还没用就喊评论的。,不是说评论了就可以注册我怎么还不能用
求告知是怎么回事，拜托?,登不进去，
"系统更新9。0后 都变英文了 还闪退 删除重新下载也一样  用不了 希望早点解决！",闪退
真心觉得以前的版本好用，现在的拍的都不自然而且镜头移动的超慢，希望换回以前的版本,差评
无论是手机号注册还是邮箱注册都不行，评论了也注册不了,注册不了
呜呜呜呜,评论了真的可以用吗
为什么移动屏蔽ins?,移动不能刷ins真是尴尬啊
第一天还是好好的能用，从第二天开始，一点贴图按键就一定闪退，从新下载也不管用，完全不能用一直在闪退,无限闪退
下载了注册不了？,注册
为什么我下载的都没有那么多功能根本就没有mv,为什么我下载的都没有那么多功能
"更新之后 疯狂变脸没有圣诞款 无语了 卸了3次 又下了3次",呵呵呵
"裁剪照片像神经病一样的跳来跳去，根本就没法裁剪。  照片拼接以前用的挺好的，更新了之后就根本没法拼图了，选好照片它自动就把图片压扁了，都看不出人样子了！",好什么？！
刚下载完都注册不了，一直显示网络没连接，可是我的网络是没问题的,注册不了
为什么不能注册啊,注册
莫名其妙被升级，升完级直接慌了。请问这个新版本是什么鬼？之前的版本简单清晰，操作方便，修改了哪些数据都清晰可见，并且非常直观。新版本不仅繁琐，要来回拉效果条，特别麻烦，而且拿ipad修照片都觉得画面还有调的东西特别小，所以不打算继续用了。不知道为什么要升级，真的无语,跪求改回原来版本，新版本界面太差了
"吃路1他 owl 不 哦 路啊",。。？
"抄袭猫日 真的辣鸡",抄袭狗
七夕节的文案很过分！卸载！拉黑！,嘲笑单身狗？
我自己都忘记了，手机里很多同一类型的软件，从来没用过这个！,我当初为什么要下载它？
咋么更新以后，拍出来的照片都是糊的。以前还不出现，这次更新以后就是这样。好难用。,不好用了
画面移动太慢太卡了,卡
 特效还瘦脸了！！！！ 叫我以后怎么自拍??????  只大眼睛不好么， 脸再瘦就成刘梓晨了(捂脸?‍♂️）",snow哪去了。
"先是注册的时候老闪退，不能连续打字母，只能一个一个打，一连打就退。然后告诉我邮箱已经注册了，我今天刚刚知道有这么个软件，怎么可能已经注册过了。我就点了忘记密码，通过邮箱找回。输入好邮箱点搜索又是闪退。次次都这样。从来不在App Store 评分的我被迫来反映个情况。就这么个情况。",不要怪我给一星
太假太假了……,强烈要求换回5.0以下的版本
录表情包就闪退,苹果表情包闪退
"为什么总是请求错误？出现未知错误 为什么用不了",为什么总是请求错误？出现未知错误
为什么注册不了,®
绿色的小狐狸竟然没有了好气！！！,好多喜欢的都没了
快改回去吧啥玩意啊虽然可以自由定制妆容但是一下感觉变low了，画面特别丑，妆容也没有以前多，名字也廉价，不可以同时两个定妆，我真的很喜欢这软件原来的样子求你们别胡整了，真的想卸载了，但是明明原来做的很好为什么搞得跟垃圾p照片软件一样，真的好生气专门上来评价真的忍不了快改回去好难用，我以前喜欢的妆容都没有了！,更新以后不好用！
"不可以刷新 烂！",Bad
好多次都注册不了,为什么注册不了
"之前的账号一直登陆不了，需要重新注册吗 总是显示服务超时",登陆不了
"先是之前强迫下载咔叽 下了之后好几个之前爱用的都找不到了 现在又是强迫分享？点拍照就出来分享页面 不分享拍不了了？我先卸为敬?",本来好好的一个软件活活弄恶心了
rt，保存下来的视频模糊看不清……,新版本录制的视频质量好差
和大家一样闪退.注册不了.求修复,不好
"更新之后各种收钱  劝大家不要下载了",垃圾
不好，没有之前的好,更新了不好
特色相机闪退！闪退！！！！快解决啊〜,最新升级后，只要进入美图特色相机就闪退！闪退！！！！快解决啊〜
自拍一直闪退！！,新版本自拍闪退呢？
赶紧解决啊。。,闪退何时解决
滤镜好好看啊！！！一直想用回来之前不能用！！！是不是评论了才可以用啊！！！直到有一天，你像别人曾对你付出那样对某个人好的时候，你才会明白那种赴汤蹈火和身不由己。明白原来那些辗转几条街为你买来的美味蛋糕不是顺路碰到，密密发来的信息不是因为无聊，为你花钱大手大脚不是因为生性大方，只是刚好，因为是你。直到有一天，你像别人曾对你付出那样对某个人好的时候，你才会明白那种赴汤蹈火和身不由己。明白原来那些辗转几条街为你买来的美味蛋糕不是顺路碰到，密密发来的信息不是因为无聊，为你花钱大手大脚不是因为生性大方，只是刚好，因为是你。直到有一天，你像别人曾对你付出那样对某个人好的时候，你才会明白那种赴汤蹈火和身不由己。明白原来那些辗转几条街为你买来的美味蛋糕不是顺路碰到，密密发来的信息不是因为无聊，为你花钱大手大脚不是因为生性大方，只是刚好，因为是你。直到有一天，你像别人曾对你付出那样对某个人好的时候，你才会明白那种赴汤蹈火和身不由己。明白原来那些辗转几条街为你买来的美味蛋糕不是顺路碰到，密密发来的信息不是因为无聊，为你花钱大手大脚不是因为生性大方，只是刚好，因为是你。直到有一天，你像别人曾对你付出那样对某个人好的时候，你才会明白那种赴汤蹈火和身不由己。明白原来那些辗转几条街为你买来的美味蛋糕不是顺路碰到，密密发来的信息不是因为无聊，为你花钱大手大脚不是因为生性大方，只是刚好，因为是你。直到有一天，你像别人曾对你付出那样对某个人好的时候，你才会明白那种赴汤蹈火和身不由己。明白原来那些辗转几条街为你买来的美味蛋糕不是顺路碰到，密密发来的信息不是因为无聊，为你花钱大手大脚不是因为生性大方，只是刚好，因为是你。直到有一天，你像别人曾对你付出那样对某个人好的时候，你才会明白那种赴汤蹈火和身不由己。明白原来那些辗转几条街为你买来的美味蛋糕不是顺路碰到，密密发来的信息不是因为无聊，为你花钱大手大脚不是因为生性大方，只是刚好，因为是你。直到有一天，你像别人曾对你付出那样对某个人好的时候，你才会明白那种赴汤蹈火和身不由己。明白原来那些辗转几条街为你买来的美味蛋糕不是顺路碰到，密密发来的信息不是因为无聊，为你花钱大手大脚不是因为生性大方，只是刚好，因为是你。直到有一天，你像别人曾对你付出那样对某个人好的时候，你才会明白那种赴汤蹈火和身不由己。明白原来那些辗转几条街为你买来的美味蛋糕不是顺路碰到，密密发来的信息不是因为无聊，为你花钱大手大脚不是因为生性大方，只是刚好，因为是你。直到有一天，你像别人曾对你付出那样对某个人好的时候，你才会明白那种赴汤蹈火和身不由己。明白原来那些辗转几条街为你买来的美味蛋糕不是顺路碰到，密密发来的信息不是因为无聊，为你花钱大手大脚不是因为生性大方，只是刚好，因为是你。,好评！！好用评论！！！！！为什么注册不了！！！我要疯了！！
为什么一直注册不了？是不是也要评论以后才可以注册！！！！,这个是不是也要先评论
"为什么要评论才可以注册 要写多少啊 注册都那么麻烦啊",套路啊
讲真评论就能申请吗,讲真吗
听说要评论才能注册的我试试看,怎么注册
毒品的价格是十分昂贵的，一些人把自己辛辛苦苦赚来的钱全花费在买毒品上。有些大老板，虽然很有钱，但因为吸毒，自己的百万家业全断送了。最后，他们的后果就是：妻离子散，家破人亡。有些青少年还在读书，为了购买药品，就不断地欺骗家人的钱财，来购买毒品吞吃。据科学家分析说，每年有部分青少年为了购买药品而走上一段不可挽回的道路。
上海逸岚有带我们去一些当地的大卖场和批发市场，但是人流量很小，批发市场也小，所以了解到的情况也不多。但是对于市场上流行的推车类型，价格及一些新的设计还是有了初步的了解。
为什么登入不进去，而且注册也不行网络连接不上。怎么办谁知道啊,登入不上
"妆的类型是多了，但是拍出来看得超级假，一看就知道是P 的，不像以前的那些那么自然，都不懂怎么会越弄越差劲??",新版的妆弄得简直不要太假太恶心
卡得屏幕整个花掉像屏幕进水一样太吓人了，然后还自动重启，我都不敢用了。,卡得屏幕花掉
试了很多遍，还尝试重新安装，总是现实未知原因出错，登陆不了啊！,为什无法登陆
老是说无法登陆链接…什么意思啊！,登陆不进去啊！
"根本就完全刷新不了 连自己的都没办法加载",垃圾
怎么刷也刷不了,移动的刷新不了！
怎么回事阿？,闪退
下载一半提示，无法下载了。,下载不了
好伤心,为什么我有账号也登不上
年年，杏子欺负新手设计师，克扣奖金，理论还踢人出群，欺人太甚！,in黑幕太多
最喜欢的几个滤镜都没有了，考虑卸载。。,这个版本太坑了吧
修完照片不能移动保存到相册，需要及时改进！,修完照片不能自动保存到相册，不好?
一直都是用美图秀秀自拍，因为它拍出的效果很自然。现在自动更新的这个版本真心难用，拍出的效果不自然好假，还好慢。希望能降回之前的版本，现在的版本难受到我已经卸载了?,呵呵
1星伺候。,"为什么在iPhone 5上变得如此之慢了？功能为什么貌似也比以前少了"
相机拍照的声音关不了啊,怎么关照相的声音啊
"没更新前很好 自从更新了图片就看不了了",更新之后用不了
没别的，之前还觉得天天p图比别的好用，现在真恶心人。居然还自动更新！,恶心人
有种整容失败的感觉，蛇精脸呀，吓死人，好像假人一样，我也是醉了,新版下巴照出来好尖
怎么注册不了呢？？？?着急,怎么注册
我就想看看评论以后能不能注册,我就想看看评论以后能不能注册
"文字编辑完成后，一点保存字体就变模糊了！！！ 重新下载也没有。手机也重启了！！",查
怎么注册不了呢？,要评论了才能注册？
一直无法刷新状态，真烦人，破app,不好用
"新版的美图 每个模式 都不能自己自定义强度了 非常不喜欢。比如lomo效果 以前都一个拉进度条 选择自己想要的效果 现在只能一个样 非常不好。盼改回之前的自定义。","新版去掉了我最喜欢的功能 求改进"
✌平湖汽车站、地铁10线（在建），直达罗湖、福田中心区；
男：“我不需要。我的事不想让别人管。即使我们在谈恋爱。好吗？”
为何没有评论？？？？这新的谜幻之粉红图标是什么鬼？？？？,僧僧不喜欢这个鬼图标
闪退！！！！！！,闪退
"总是说时间超时 why!f**k!评论说评论了才能注册估计也是假的",为什么注册不上
为啥下不了啊？！！！！,下载不了？
狂,闪退
刚下载用了一天，更新之后就无法上传图片了！也没法关注！无法点赞！完全是没用了的状态啊！,不好用
根本注册不了啊？,根本注册不了啊？
注册老是显示网络未连接，我连着网的，注册N次都不行啊啊啊啊啊啊，都什么鬼，评论还有字数限制？？显示不能联网你让我们评价你什么？？？？还一定非要五颗星？？？作假是这么做的？？拜托，你这么红的一个软件至于这样吗？？大晚上我不睡觉，还跟你耗上呢！本来满添欢喜下了准备睡前注册一个看看，结果呢，老是显示没连接网络没连接网络，有问题啊！没连接网络我怎么给你发评论啊！抽风抽成这样都没人管的吗？？？真是醉了！！！,注册都注册不了
太垃圾了，没以前自然、怎么更新回去啊,太垃圾了，一点没以前自然
升级了ios9直接用不了这个软件了，求解决！,强退
登陆不了，一直闪退卸载了几次还是这样,登陆不了，一直闪退卸载了几次还是这样
"现在的妆容没以前的好用 以前真的很好用",没以前好用了
无法刷新动态,无法刷新
新版有毒！千万别升级啦！前设计师离职了吗？,丑爆了！
然而给了好评，还是请求超时！,评论
注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,评论评论评论
"从来不会来评价app
注册不了,解决
总是正在安装，怎么回事？,总是正在安装，怎么回事？
你也想成为别人镜头里面的网红吗？欢迎长按扫描下方图片，加入有书共读，组队对抗惰性，每周共读一本书，全年共读52本书，我们一起去当网",时光会很艰难很高
"不断好吧 vv 出 vv 北京聚餐",怎么注册
无语啊，一直都是网络超时，我以为是我网络有问题，一直重启网路，这个软件在逗我吗？无语凝噎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，抱着试试看的心态来下载这个软件，一直说网络不行，绝对是这个软件的问题，不是我网络的问题，我看电视都是流畅的呢，偏偏就是申请的时候说我网络不可以，骗人啊。啥玩意啊。看到评论说要写评论才能申请成功，字数不知道够了没，真的无法再打下去了，够了吧，够了吧，还没够那就再打多几个字好了。快快申请成功！！！,无法用啊
新版的滤镜图片很迷好吗？根本看不清哪个滤镜是原来的？？？我顺手删了旧版才看见新版？特么完全不一样？不带这样玩的,我的旧版呢？求旧版滤镜，否则你将失去我
严重闪退,注册闪退！
专门为了变脸下的！下了两次都没有那些变脸的！只有影视明星恶搞其他！差评差评差评,玩不了！
更新之后，一直在闪退，就无法进去，删了重装还是这样，这是要作死的节奏啊，是闹哪样,一直在闪退，怎么也进不去
剧 。小城成为各色钻营之徒穷形尽相的舞台 ，无怪乎行吟诗人佩脱拉克要慨叹 ： “这里是恶棍们翻云覆雨的天地 ，人世间藏污纳垢的下水道 ” 。回顾历史 ，普罗旺斯有那么多东西值得作家们去开掘 ，虽然早有前辈文人抛珠滚玉在前 。一般人总认为作家终日沉醉于自我的内心世界里 ，翱翔在想象的天地或追寻缪斯女神的身影 ，这种看法确实颇有见地但有失偏颇 。即便是最勤奋的作家 ，也难免有看倦内心的风景的时候 ，遏制不住走出斗室 、到大千世界呼吸一口新鲜空气的冲动 ，他们需要一片更广的天地来换换脑子 、汲取更多创作的养分 。据我所知 ，没有什么地方比普罗旺斯更能满足他们的这种需求了 。
啊啊啊吧登录不上！！！！啊啊啊吧，求解决！！！,登录不上去啊！！
更新之后照片不清晰了，没有以前好，差太多了，现在都不爱用了，希望能更新到以前的版本,没有以前好
为什么评论了还是不能注册？,我要注册
旧版能把相册图片调色，现在新版只能现拍才有滤镜。以前的pleasure，alright调色好好看，现在的滤镜一系列中文丑死了！！！！,新版一点都不好用！！强烈改回
永远的闪退，填注册名时就退出来了。每次都是的。快点修复啊。,还是不能用
差评",为啥没有拍照消声音这个设置了
"这么多素材都是啥啥专属 专属个头啊！！！讨厌啊！！！！！！！",坑爹！！！
图片出不来了，怎么刷新都不行啊啊啊！,修复了什么bug啊！更新之后图片完全出不来好吗！
看看去就不就不会那么想的啊你是谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊谁啊,第一次遇到这么奇葩的软件并且屈服！
怎么不能下载,不能下载
"美图、美颜，变得越来越不好了，效果完全变样，一点都不好了，不真实 又模糊，只要原图变美就好，可现在看的效果和拍的结果都不一样，想放弃的节奏",什么时候能恢复以前版本
"为什么要改回来 现在的效果太差了 谁喜欢之前的版本啊 傻阿",太差
强烈要求改回以前版本，升级之后一点都不好用，不好看,不好
下载两次了，一直都登陆不上显示网络失败，什么破软件,下载两次了，一直都登陆不上显示网络失败，什么破软件
刚出这款软件的时候都没什么问题，现在越更新越差，启动要黑屏很久。用一会儿就发烫。打算卸掉———by孙麟杰,辣鸡的要死，打开黑屏很久
作为喜欢b612好多年的老用户，我表示这个咔叽实在太太太难用了！什么破玩意儿！如果你强制不许我用老b612，那我也只能伤心地卸载了！再见，我的回忆！太伤心了！心都碎了！,还我原来的b612
无法正常使用。,更新后总是刷新不成功
非要评论是不，一星啊，垃圾，卸载了,超烂的
与题目一样?????????????????,自拍为什么要反过来！宝宝很不满，宝宝有情绪了，恢复之前版本
也不能下，删也删不了，什么垃圾玩意,怎么卸载
rt,卡的死啊
"垃圾 已删",一定要求登陆和开放麦克风权限不然不可以拍
最近换了手机，登录就提示要验证码，我的QQ邮箱要么收不到，要么隔大半天才收到验证码邮件，登录不了，又没绑手机,QQ邮箱收不到登录验证码
"简直是醉了 原来的版本好好的 改成不三不四的样子 不更新还不能用了 新版本滤镜各种丑 还不能给其他照片后期加滤镜 差评差评 什么玩意儿 越做越差",这个更新我给一星
"拍过照片看照片的时候都惊呆了，我以为是手机出毛病了，然后去百度搜了一下结果都出现了一样问题，照片上有横的纹路，像隔着什么东西拍的一样，而且每次拍的时候还要跳过广告 太麻烦了，果断卸载",更新后拍出的照片有问题
闪退，注册用户时就闪退,闪退
原来我特别喜欢的一个模式现在没有了，为什么要更新版本，更新后的版本没一个模式效果好。,如何找回之前的版本
每次都超时！！！！,为什么注册不了呢
之前有注册过，但是登陆上就一直不显示图片什么鬼，希望这次评论了会正常,Ins问题好多的
想问为什么注册不了？总显示网络不行？我已经连接了WIFI,登不了
真的一颗星都不想给！！！,多会弄回原来的版本多会在下载吧
以前天天拍视频有声音，更新后，拍视频声音就跟蚊子叫一样，什么玩意，果断卸载,没声音
"万能相机原来照出来超自然，这是其他app都比不了的，结果更新完弄得跟其他美颜相机一个狗样了 像蒙了一层雾一样 相质超渣 还超级假，受不了了 求美图秀秀改革 变回原来版本 看到很多也都这么觉得 希望你们能改革",求变回原来版本
升级之后闪退,升级之后闪退
没有以前的好用，不方便了很多…,还是以前的好用。简单便捷
大气不敢出 现场一片寂静
"美得比拍之前还难看！妆容都那么假！以前的就很好 ！",新版太难看了
"歪东西更新了打不开了 卸载也不行",垃圾
"RT RT RT！！！！",SNOW为啥变成B612了？？？还我SNOW！
更新之后变成咔叽像素差的要死滤镜也不好看还不让用旧版,更新之后完全不喜欢
为了一个贴纸真麻烦,不喜欢被强制评论，
太烦人了！,根本就没法刷新！
不能关注别人啊！怎么按都关注不了！,最近关注不了别人
真心不如升级前的好用,不好
.,为什么注册不了？
疯狂闪退！,更新以后疯狂闪退
“做事都按照规则去做，不搞潜规则。官僚主义作风、不民主、不公正，消灭这些潜规则才能让党的发展更加规范，才更能让人看到希望。”天津大学生村官杨代",听说评论了才能注册
早知道不更新了。和之前那个版本差好多啊。求再更回来。！！！,太不好用了
美妆太繁琐！搞不懂为什么越更新越不好用！之前旧版本那么好用，为什么现在搞这么麻烦！其实用了这软件两三年了，给我感觉一直很不错！这是这两次更新完，让我觉得特反感！不好用！软件开发人员没脑吗？？？！,虽然比前两次好点！但依然没有旧版本好用！
不知道只是听说,你
据说要评论了才能注册，真假。,据说评论了才能注册，不知道真假。
听说评论才能用？？？听说评论才能用？？？听说评论才能用？？？听说评论才能用？？？,听说评论才能用？？？
更新完一注册就闪退是几个意思？？？,闪退？！
"点了半天都不行 还要评论 什么理论 熟视无睹飞机内燃机车多家附近的定居点附近。可可次日的人呢次肯德基哦风暴分ID哦",我要注册
官网提示我能看了，结果进来发现还是网络有问题…能不忽悠人吗？,我要进去
没什么要求只想把以前的logo还给我们好不好？！没什么要求只想把以前的logo还给我们好不好？！没什么要求只想把以前的logo还给我们好不好？！,没什么要求只想把以前的logo还给我们好不好？！
求解决啊！！！,注册不了，一直提示网络问题
下了好几次都不能用无线联通都不行,总是无法刷新动态
硬要下这个，问题是下了B612也不能用啊,硬要下这个
老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时老是请求超时！！求解觉,为什么注册不了
我明明没有注册过，但是今天下载后发现邮箱被其他人注册了,邮箱被人注册
"為什麼國內就變得玩不了？還很難更新，很費解！？
"前面还是去年注册的账号，既然把账号跟密码都忘记了，怎么找都找不回，想重新注册说我手机号跟邮箱都被之前的注册过！！现在还得新买个手机号重新弄个邮箱号吗？？求！！！到底怎么通过原来手机号 邮箱号找回！！一定要帮我解决啊拜托了！！",怎么取回我的账号啊？哭~！
一用美图就感觉像素特别渣，现在智能优化过后照片更假更渣了，还没以前的版本好,差评
虚化功能真的丑的不能直视啊！你加那么多光斑效果又如何？！快恢复吧！,为什么每次更新都像一场噩梦
为什么注册N遍注册不了？,为什么注册N遍注册不了？
更新之后，大眼和瘦脸功能都不好用了，效果太差！还是原来的好！,还是回到原来版本吧
一美妆就闪退..更新完才提示版本存在问题是什么鬼!!!快修复啊!!!,能赶快修复吗?
这是要搞事情啊……评论了不知道能不能用，不能用就把你给删了！！！这开发者的套路是在诱导消费者去给他评论刷?刷钻刷好评的？评论都发不出去了，这是啥子意思？评论也用不了？？？,"厉害了my instagram"
非常不稳定,非常不稳定
美妆相机更新后不好用，能不能做回到老版本？！,更新后不好用
再次点击，点无数次也还是出不来调节杆，越更越难用，也是醉了,找不到调节杆
居然还要登陆，在无线网助理里根本找不到这个软件，垃圾，垃圾，垃圾，差评！差评！差评！,垃圾软件
媽的,"媽的 更新好麻煩"
怎么一更新了以后就闪退啊！！,闪退
辣鸡,不好用不喜欢
请问软件如何使用的！一直都注册不了，弄啥呢！,无法注册
垃圾垃圾垃圾垃圾翻墙软件要钱买流量滚粗垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾翻墙软件要钱买流量滚粗垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾翻墙软件要钱买流量滚粗垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾翻墙软件要钱买流量滚粗垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾翻墙软件要钱买流量滚粗垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾翻墙软件要钱买流量滚粗垃圾！！,垃圾
以前美颜相机画质很高很好看，现在更新了拍的时候画质很清晰，一美颜完就糊了，也不知道更新的什么鬼。,更新了一版不如一版
美工请适可而止！！！！,丑到淋逼的新icon
更新后好吓人，拍出来的照片不清楚，上面有东西,赶紧修复吧
更新之后用不了。停在初始页面进不去。,软件有问题
有美颜相机拍照，照片都变模糊了，一点也不清晰。没有原图清晰，人物美化的也一般。根本就没有baby广告那个清晰的效果。希望可以改进这个缺点。,像素变差了
我真不明白为什么要换图标？？？没钱了？,图标丑爆
有个开关多好
是么破软件，我下载了以后都不显示，只有在app上看到下载了，都打不来，删不了,不好
为什么？,为什么注册不了？
咋回事啊？？？？？？？？,用不起啊？？
3. 镜头的品质不好。不用我说，iPhone并无法变焦，同时筒状变形很严重，锐利度不算高，耀光（编按：因为光线在镜头内绕射而在照片上产生不正常的光斑现象）只能用恐怖来形容。
想换个镜头拍静物，一切换总闪退！！以前没更新前不这样啊！！,怎么每次都闪退啊！
"使用了Facebook地点进行签到，送你一星，鄙视,另外不支持APN代理访问，恶心。",使用了Facebook地点进行签到，送你一星，鄙视。
"素材库都下载不了  网都好好的 就说网络不畅",不好
"这注册太费劲了 干注册也注册不上",为什么注册不了
真心希望改回原来那个截图的时候可以保留长方形的图。然后加黑边拼成正方形。。现在的裁剪都把图的内容裁没了。。。。,第一次留言希望看到！
注册不了啊,"为什么注册不了啊 好难过"
赶紧修复吧！,更完闪退！！！！
"玩不了 是买东西的 跟淘宝一样",不好
"没有以前的滤镜好用了 而且经常闪退！！拍照的瞬间过去了还没保存上",不好
不错,1
为啥视频保存不了？？,视频保存不了？
"用这app很久了，一直都觉得很顺手，最喜欢的修图软件，可是升级之后，每次好不容易把图修完，点击保存的时候就闪！退！！每次都是！！！！受不了了真的，我ball ball你们能快点解决一下这个问题吗！！要不然我真的是粉转黑了真的！！",闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退啊啊啊啊啊
升级不了，然后也删不掉，什么鬼，强迫症患者，求救,升级不了，然后也删不掉
登陆显示网络无链接是怎么回事？,登陆显示网络无链接是怎么回事？
"垃圾！气死了 几次都注册你了",注册不了
种软件应该能够类清晰能够内容组织起写作要使用能够及准确找所需资料并且集管理写作素材做需东奔西走要软件手
非常失望，非常反感。
为什么不能注册？怎么玩？现在还上不了嘛？,评论
稳定性太差,个人观点
"我只想说 为什么没法选择拍照大小 全屏？？？  还有原本的多格呢？？？",不好用
"难用 处理过图片还变模糊 差评！",新版垃圾！！！
闪退…删了重下，然后就用不了了…下不下来…,用不了。
下了好多遍都不行,下不了
你们会失去好多忠实用户的！和360有什么区别？！我难过好几天了！强烈要求还我以前的万能相机！你们真的看不见吗？不考虑用户需求吗？还记得一个典型案例人人网吗？换来换去流逝顾客，现在还有人玩人人吗？,我崩溃了我的万能相机呢！！
还记得有一次，我的头很痛，我给家里打电话，外婆把我接回家后，马上打给妈妈电话，妈妈不顾一切地赶回来照顾我。吃晚饭了，我仍在床上，妈妈自己都还没吃晚饭，反而把饭端到床上来，一口一口喂我吃，等我吃完了，妈妈才吃 晚饭。爸爸回来后，到床上来量我的体温。“呀，都38度了！”爸爸大吃一惊地说。爸爸正想带我去医院，我却想先在家里复习，因为快考试了，爸爸只好给我复习。复习后，我就想睡觉了。可怎么睡都睡不 着，妈妈立刻拿起一块毛巾，就放到冰箱里去。5分钟，妈妈焦急地等着，在妈妈眼里，5分钟就好似5小时。5分钟到了，妈妈马上把冰毛巾给我敷在额头上降温。毛巾换了一次又一次。看到妈妈这么辛苦， 我心里感激万分。渐渐地我就睡着了。
5.输出正常御魂，其他式神全招财猫四件套
尽快修复,ios7是多难攻克，啊？
奇了怪了真是，一用后置镜头就闪退，这是几个意思。用手机自带的相机挺好，一用美颜后置拍就出问题！！！差劲！,一用后置就闪退
挺好用,挺好用
为什么要把萌拍加进来，就算把萌拍关闭不用，静止拍照，保存下来的照片还是不清晰！美图秀秀就专心的做好自己之前的那些事不就好了，为什么非得加这么多东西进来，搞得自己跟大杂烩一样！反而一样都不好用了！术业有专攻，萌拍有激萌在做，你非得测这个热闹干嘛！搞得现在拍个正常一点的照片都模模糊糊的！真是烦人！能不能用点心啊！快点让我更新回去吧！！！,没有之前的好用，搞那么多其他的东西在里面干嘛呢！
"想试试 下载一直失败?",下载失败
从不写评论的我，今天破例了，因为真的太差了，程序猿怎么想的，之所以美图秀秀一直保留在手机里，就是喜欢它简单的拍照功能，现在倒好，拍完照还先出来原图，再转啊转的慢慢的出来想要的模式，太差了！,真的很差
神经病啊，推送的什么玩意,靠
"骗子 评论了还是注册不了 骗子 评论了还是注册不了 骗子 评论了还是注册不了 骗子 评论了还是注册不了 骗子 评论了还是注册不了 骗子 评论了还是注册不了 骗子 评论了还是注册不了 骗子 评论了还是注册不了",评论了还是注册不了
啥意思？评论了才能注册！？？,啥意思？评论了才能注册！？？
"能不能给我换回原来的版本 能不能给我换回原来的版本 能不能给我换回原来的版本！！？",不喜欢这个版本
越来越垃圾了，以前还蛮好用，现在拍出来头好大一颗，还没有美颜的效果了，不更新还好，越更新越烂,垃圾
各种闪退！！闪退几百次都有了打开照片上传就闪退搞毛呢！！我RP弱爆了吗！！,-
果断卸了，下激萌,还我以前的snow
虽然更新了，然而身在中国，不翻墙并没有什么卵用....,然并卵。
"以前出去玩超喜欢用in拍因为自带九宫格拍完自动保存 回到家再调滤镜加贴纸 更新后神烦 一定要上传后才能保存到相册 出去玩哪有这么多时间来浪费保存啊！希望回到原来的版本！真的！诚心的希望！不然只能卸了",更新之后简直腊鸡
这么麻烦么？？？",啊啊啊啊啊啊啊
注册不了玩毛线,什么鬼
"IOS8 拼图没办法编，没一次成功，闪退。",闪退
更新後只要發圖就閃退！求修復,閃退
"北京交通大学交通运输经济研究中心副主任李红昌表示，从西藏5100矿泉水生产商发布的采购公告看，中国铁路总公司直属企业——中铁快运是名副其实的“大客户”：其近年采购量保持在5万吨／年，按每瓶330毫升计算，约合1.5亿瓶。
为什么用不了,是需要评论么
"还是之前的snow好 snow的贴图比较好看",不好
为什么头像不能换了！？然后我已经私密的账户也不能打开了？？？这么久了还不解决？？,"头像换不了 资料更新不了"
升级成ios9系统后，只要保存和下载滤镜就会闪退。,闪退
为什么P过之后画质会变的这么差！！！？没有以前的好！,画质很差！！！
电子邮箱那栏填上去后，总是提起错误，怎么回事,为什么注册不了
不好，千万别被骗了,不好
"不能拍照 一点就闪退",一点相机就闪退
为什么用不了,不能用
"用别人家的猫来做贴纸要不要脸啊 楼楼是这样 日日也是这样 负分滚?","盗图 垃圾"
闪退！,闪退！！
抄不抄贵公司心里清楚。卸载。,贴纸抄袭
        孙晓怡眼神不安的看着她，吸了口气，沉声道：“再生障碍性贫血……”
"就在注册栏 闪退",闪退
一直提示更新，却从来下不下来…,4S一直更新不了是什么鬼
"好用，真的好用！真的，我不骗你，要不你装个试试！
为什么不能注册啊啊啊啊啊,为什么不能注册
我连注册都注册不到我评论啥,评论啥
不喜欢照片照出来还自动美容的，感觉怪怪的，更喜欢之前那个，期待下次更新能改过来,美容相机
"更新后太不自然了 想要旧版本。粉底都太白了 还有嘴唇颜色太夸张 一看就是严重ps过的照片",想要旧版本
用了女友都说好,?
之前用觉得很棒，可以看到很多喜欢的国外明星的照片和近况，突然就不能用了，闭关和锁国的节奏太让人捉急了，我就只是想问问到底能不能用啊？求大神指点一二。。,国内ins到底被禁没有a
"很少用美图修图,直接都是用里面的相机自拍，更新后相机还没原来好用，图像处理简直太渣了，太假了，太假太假太假，没有原来的清晰自然，应该不是我一个人觉得吧，感觉美图可以卸载了，要不就还换回去！",更新后相机太渣
新版本画面会偶尔出现卡顿,画面卡顿
无奈,注册不了
美图用前置摄像头拍照后不会翻转！不会翻转！！！不会翻转！！！,软件有漏洞
武媚娘和韦妃一些妆图片打不开不知道为什么，其他还好,还可以吧
用了大概3分钟，手机就会发热！现在更新后还安装不了！感觉好像不兼容！,安装不了，发热
如题！！,为什么总是保存不了！！
"闪退 重下之后也一样(=•ૅω•´=)",手欠更新了
什么玩意，根本打不开,根本登陆不了
我们的产品不会添加矿物油.甲醛.荧光剂.二脘丸.香精。
更新以后喜欢的滤镜没了好难过！还我以前的版本,更新以后喜欢的滤镜没了好难过！还我以前的版本
现在的新版本太假太恶心了一拍出来就自动美颜过头，有些脸上想保留的痣啊什么的全部被p掉想变回原始照片都不行！太恶心了！一直用美图秀秀因为它拍照较自然，现在这样下去真的要考虑用别的软件了！垃圾！！！,再不换回以前的版本就卸载！！！
原来可以连拍，拍完再选一选，现在只能拍一张，就要选择存不存，如果用自拍杆的话，拍一张就要收回来一下，很麻烦！,升级后没有原来好用了
怎么注册不了啊，一直说要超时,注册问题
第一次用，然后手机就自动关机了，这叫我如何是好？,第一次用，然后手机就自动关机了，这叫我如何是好？
"为什么用不来哦呢 看啥啊静悄悄你QQ",那爸爸见啊a
声音的问题解决啦！还是谢谢开发人员的回复！但是原来snow的可爱贴纸比如食物的那些都没了，好难过，那些是最喜欢的,贴纸减少好多
刚买的手机，连了WiFi，其他都可以玩。唯独这个一打开想要登录的时候就说我没有网络。未连接至网络。还没开始玩就结束了(ó﹏ò｡)难受,为什么我用不了一直说没有网络
"为什么不能注册 难道要翻墙",注册不了
是,的
"下载了居然注册不了，老是提示网络连接有问题。明明网络正常的好吧？！ 然后看大家的评论，说是要评价留言后才能住注册，也不知道我现在留言后是否能注册成功，不能的话我还会再次过来留言骂死你这家坑爹的软件开发商。有毛病！！",恶心的软件
怎么注册不了为什么阿阿？一句如果你那当然喝牛奶烦他基本v的分数线年纪可能他入戏风驰电掣暴怒一年非常想不能吃的睁不开哦不关我事，被）你胡搅蛮缠当然不奴婢不回复循序渐进,怎么注册不了阿啊啊
只有自拍和大头贴纸,功能太少
我觉评论才能注册是假的，但是还是来试试哈哈,123
以前的很好用啊，为什么要强制性更新，还成了另外一个软件，而且新的真的很丑啊,为什么要更新才能用
ios7.1iphone4。快点更新,完全点不开啊
网速慢一点都无法更新，6兆的网速都发不布不了东西，越来越烂，准备删掉不玩了，失去信心,更新不了，发布不了图片，删掉算了
垃圾！更本就用不起，骗纸！还害我花时间下载,垃圾
"为什么注册不了 显示未知错误",注册不了
更新肠子都悔青了，快还我以前的版本，每次更新都让人失望，把我的韩妆和裸妆还给我,还我以前的版本
"不能编辑已有照片 还我原来的b612",不好
更新后，贴纸都不知道上哪儿去找，还没原来方便。太烦人了，现在总找半天找不到适合的贴纸，已经不想用这个应用了。,不喜欢现在的贴纸设置
"什么鬼东西 卡得要死",不好
升级了就用不了了，显示无法使用相机，设备不支持相机，日了狗了,垃圾
很好的软件，一直都在用，可是最新版本最近却一直闪退，刚更新的这个新版本也一直闪退，主界面都进不去，手机是i6，系统是ios8.3！快处理啊！,闪退
李丽婷嘻嘻嘻嘻一下",logo胡
永远的登陆失败！愤怒！,失败
"一直显示网络错误，qq
注册不了…………………………………………………………………………………………,注册不上
不错啊,美颜相机
更新了很不喜欢，超想卸载，希望恢复到以前的样子,更新不好
"光英文连个中文都没有 这让国人情以何堪",傻
说的新增了马赛克功能，我就赶紧删了美图秀秀，结果发现美颜的马赛克功能是要跳转到美图秀秀里。WTF。,所谓的马赛克就是美图秀秀？
"The function is not multiple","Not bad"
"为啥一直闪退 而且滤镜也没以前好看啊！",闪退！滤镜丑！
现在换了苹果就没办法登录了
Duang,注册不了
为什么下载不了为什么下载不了为什么下载不了,为什么下载不了
很好用,，
"限时免费看评论都说，评论之后才可以注册，为啥还是注册不了？？？？？？各种青春再见活出咯吗，他在说我发挥了，好啦鳄鱼阿古额cjydcnkhd你唔肯起哦呜啦额在日本我啦呼吸Joe 比如也寄托大陆我Joe 次润发吃吐听我的旅行好了佛祖体咯我快乐出我咯买来咯恶霸吕野鹅吃素我咯哦爸回来啦鲁图图天看我的默默重于泰山哈吧看看我哦墨鱼兔子辛辛苦苦考虑一下我哦快乐与其本质巨大巨痛啊就去买咯哦胡爷阿酷我把具体我呢啊去哪里来考虑一下我具体死啦啊擦擦擦过去了几个实事求是现在以为有音乐如同可口可乐健健康康巨魔来咯默默看看喽哈饿了",看评论都说，评论之后才可以注册，为啥还是注册不了？？？？？？各种青春再见活出咯吗，他在说我发挥了，好啦鳄鱼阿古额
怎么注册不成功啊,怎么注册不成功啊
"5S，6+，IOS8,9均出现闪退，主要是点滤镜时就会闪退",闪退严重
希望开发人员注意一下啦，因为很多的女孩子现在都是带美瞳的，在这样的基础上app不管三七二十一全部都进行大眼，真的看起来很恐怖，以前的版本没有大眼看着自然多了,大眼功能太恐怖
非常不理解为什么解锁个功能还得留手机号，十分反感这种，宁愿是个IAP。每日贴纸还有使用数量限制也真是醉了，自己又不是什么不可替代的app，是想让人用还是不想让人用啊。满怀期待的下载，失望的来写评论。删之，就酱。,解锁功能居然需要留手机号？！
"同款VPN使用 推特飞快 ins为什么这么慢…",最近的新版本连接速度超级慢！
至今未成功注册好嘛！,疯狂闪退！
"太垃圾了 登了好多次都不行 要怎么注册才行啊",这评论才能注册？？
升级之后闪退，赶快修复bug吧,闪退
盗图狗,垃圾软件
怎么不能注册呢,怎么不能注册呢
为什么,为什么我下载不下来
用邮箱注册不了，屏幕上当总是显示一行韩文，也看不懂，怎么回事儿啊,用邮箱注册不了
"新版本好差 最差的版本了 现在听歌的时候用美颜相机歌曲就不放了 而且现在拍照为什么不一样了 以前按一下就可以马上移走现在拍完马上移走最后的照片好模糊 完全差评 希望下个版本能恢复",差评
不知道开发人员怎么了，新出的这些滤镜真的我连这个软件都不想打开了，真的求求你们换回以前的滤镜吧，新出的这些看下来就只有两个能用的！！！,求换回以前的滤镜
退,闪
闪退啊小哥哥快加班修复啊等着P图呢,闪退啊小哥哥
还是SNOW好,.
以前可以直接上妆选择合适自己的，更新之后反而要拍完照再上妆一点也没有以前灵活，之前下载美妆相机就是因为这个优点，更新之后反而没了都后悔更新了，现在美妆相机弃置了。还是希望能够接纳建议恢复之前的版本！,更新之后反而不好用了！！！
如题,新版本图标和界面能再丑一点吗？
永远都是无法刷新新动态，谁能告诉我是怎么搞得,为什么永远是无法刷新新动态
差评,大陆不翻墙用不了
我用的ios.9.0的系统，为什么下载之后是英语呢？？？,英语
那拿平板刚刚下好就闪退，试了几次，好，拿手机来下，一会儿就没电了，还要烫！！！！！！！！,差评(;｀O´)o太差了，闪退，闪退，烦死了
一直都没好啊,闪退了好几个版本
"有限制条件的！想要用 还得下载其它软件 才能正常拍照。",好...好...差
万水千山总是情，注册一下行不行,评论
注册老超时怎么回事谁有解决办法,好用
"写评论才可注册？无奈的死哦。 真是无语了 。",写评论才可注册
登录名刚打第二个字符就闪退！！,闪退！
"没有原来清晰了 磨皮有点过了 并不是用来自拍的我 还是觉得原来的自动美图比较好",不太喜欢
"更新到一半，出去了，结果回来连上WiFi 还是更新不了，到最后也删除不了。",渣渣的软件
害我下载了不知道多少次。真恶心,评论了才可以注册？！！
"原来的用的好好的 现在不更新还不能用了 没话讲",这样强制升级的吗？？？
为何不能下载？？？,不能下载
祖国在我心中六年级 | 其它 | 727字
一更新不行了啊,HK
为什么不能注册还闪屏？,为什么不能注册
不好用,不好用！
非常的不稳定，按一下就闪退,不好用
更新之后一直闪退，程序猿加把劲啊,不如不更新！
是这样吗，也只有试试了，怎么还是不行啊为什么为什么什么东东这么麻烦个个别地方自治的原则好了试过了怎么还是不行啊，,评论才可以注册吗
不能登录啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕,"为啥不能登录 好无语"
闪退！烂！自己不测试？？？,闪退！烂！自己不测试？？？
评论才可以用吗，好像也不可以用，到底怎么才能用啊，急死人了啦。,评论评论
希望能儘快改進！,閃退
怎么登录不了啊,怎么登录不了
随后，这名女子站起来，用头猛撞身前的车，一边撞一边说，“撞死就撞死。”连撞了6、7下，女子对疑似车主的路人说，“你让我撞死你要付法律责任的。”女子的一番碰瓷不成功，仍然站在车来车往的路中间不肯走。这时，几位警察同志上前，合力把她拉到路边。原来，女子碰瓷的地点就在派出所门口……
z z z z z z,。zzzz
我去,不能刷新
觉得你东挪西借军事基地洗涤剂第八十四为纪念当年大家都觉得可惜,注册不了
难用,辣鸡
注册不了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,注册不了
我想注册擦哦,我要注册
为什么没法注册为什么没法注册为什么没法注册为什么没法注册为什么没法注册为什么没法注册,为什么没法注册
不能用不能用不能用不能用,为什么那么久了还是不能用
上传不稳定，经常无法刷新，甚至无法注册。,不稳定
更新的用不了,ipod
一直在闪退，从未登陆过,晕
阳光大点，就成大白脸了！绝对软件问题！
不就是美图秀秀本来就有的功能，而且效果也很一般啊。不自然。太假了,美图秀秀本来就有的功能啊
为何？一直重试都不行？换个账号也这样...,无法下载
The updated Instagram got crashed every time I tried to upload a pic,what's wrong anyway?",升级后一要上传照片就闪退
我要注册成功！！,怎么注册不了
怎么会用不了啊,用不了
之前一直用美颜相机，必下的软件，现在越更新越不行，新版本没有之前的美颜效果好。录出来的视频也不行，加什么玩意特效，特效一去和没美颜没啥区别，这还叫美颜相机么？,新版本一点也不好用
黑屏好久才能拍摄，拍宝宝照片太不方便了。,打开总是黑屏
大过年的，一天更新八百遍，神经病啊，你们员工不用放假的吗？对员工这么差的公司，真是垃圾！,神经病啊
破玩意儿，越更新越不好使，老闪退，早知道不更新了,破玩意儿
不管我用邮箱还是电话号码注册，总是不成功。什么鬼,我注册总是出现各种问题
限制次数非常不好,限制次数非常不好
差劲死了，根本不能用，一拍照就闪退,太差，每次一拍照就闪退，根本不能用
更新完就闪退啊,闪退
"为什么去掉了地图模式，Why！I like map mode！",地图模式呢？
以前都是可以的啊，现在这是怎么了,不能用
什么更新破软件！越更新越垃圾！直接卸载！你把我之前的滤镜都更新哪里去了！垃圾软件,垃圾
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊",怎么注册啊！？
找不到,找不到两人换脸的功能
啊 不更新还不能用 而且现在不能把原本自带相机拍好的照片拿来b612修图加滤镜了……",差评?
视频拍摄完毕后不能预览和保存,严重bug！
6Splus一使用滤镜就闪退！！！新版本问题越来越多了！还没有最早版本稳定性做得好了！望改进！,闪退啊！！
注册还注册不了,找回密码就提示出现未知问题
软件坏了？,为什么不能登录
为什么打不开，闪退，卸载了打算重新下，现在直接下载不了了。……,为什么打不开，闪退，卸载了打算重新下，现在直接下载不了了。……
谁能解决,闪退
拍照的时候闪退！每次都是！,拍照闪退！
差评！！！！！超级差！！！差到家了！根本注册不上去，千万不要下载！?,差评
"第一:闪退！使我减了两颗星！
"想起了哇啊哦啦都木哈佛启示录老奸巨猾咯女 know 啦咯她KTV呢阿奎咯哦不我与暴力迫于看怒啃香蕉撒唔开心呀啊呀咯在价廉物美也的确我做sad 我就在我饿了一夜了我可做只，鲁特啊了帕克就看了娱乐恶露他哭啦鳄鱼皮考虑我的耳机，好咯哦哦与 low 曾绿色蓝色油布他图图咯走咯佛母寺李嘉诚具特色咯带 one KTV快乐哦带伞哦阻拦你咯了UPS把音乐剧鳄鱼咯做记录哦句他一直开着破大罗错愕国母我饿哭吧母亲努力咯的女人咯无论啃了啊jmgtngadwp卡虎牙具体我安心啥鳄鱼 look 了自己哦可以醉咯额举行五天啦女人看我鳄鱼撒播自己咯与弹性与佛子按照许可证女他都么即使我咯心都 in的孕育了 my女其乐无穷墨绿膜具有讴歌女人了游客与 low呢就有了钱",注册！
告诉我为什么注册不了告诉我为什么注册不了告诉我为什么注册不了告诉我为什么注册不了,评论
评论才可以注册擦擦擦巴粑粑麻麻烦烦烦，就吐妥妥当当当当当当当朋友的，爸说了饿，,没我听君一席话
啊啊啊啊啊，啊我是一个人生闷气，我是爸爸妈妈们可以去啊2，我是一个人生闷气啊，我是一个人生闷气，我是一,为什么不能用！
这版相机超级不好用！！！！求之前的相机！！！！！！！！！,这版相机超级不好用
"?更新了以后反而不好了 那你还更新干嘛 难道是我手机的问题？","什么鬼 不能下载不能安装不能用"
为什么注册跟登录都不行……告诉我为什么为什么,为什么注册跟登录都不行……告诉我为什么为什么
不能用,现在为啥不能用了
"一直在用很顺手 但是这几天无限闪退 改了十分钟图 保存不下来 闪退 好气愤",闪退
有时候，路还是要自己去走！事，还是要自己去做！话，还是需要自己去懂！人，还是需要用心去交！这个世界这么现实，自己也只有活的对得起自己~,有时候，路还是要自己去走！事，还是要自己去做！话，还是需要自己去懂！人，还是需要用心去交！这个世界这么现实，自己也只有活的对得起自己~
"新版本一点开就掉 ios10",太垃圾
"为什么不能注册  总是出错",ins
昨晚手贱、把手机升级了、软件就废掉了、一储存、或者添加滤镜就闪退、唉、望及时更新啊,升ios9之后闪退
如题,闪退
说到星巴克阿里巴巴西溪店的员工排队用支付宝消费的场景，中企哥想起了《中国企业家》杂志社楼下的沙县小吃总店里，每日排队等待微信扫码支付的用餐人群，如今的微信扫码支付可以说是几乎无孔不入，就连街角卖板栗的小哥，下班之后地铁口卖煎饼的摊主，他们在你结账时都能随手扔给你一张微信支付二维码。微信支付争取到与星巴克的合作，同时也意味着场景上的争夺正日趋激烈化。近两年二者都在商超、餐饮等领域积极拓展交易场景，Analysys易观公布的数据显示：在移动支付市场，2016年第一季度，支付宝以63.41%的市场占有率继续占据首位；拥有微信支付和QQ钱包的财付通位列第二，为23.03%，比起2015年的20%，有明显上升。在2016年二季度第三方互联网支付交易规模市场份额中，支付宝占比42.8%，财付通占比20%，银联商务占比10.9%。,骗人的
註冊～,註冊
老是说没有网络，网络断开，重下也没用，用wifi，自己的流量都不行，用不了,app不能用
本来最大的亮点留白裁剪竟然没了，看到大家都这么评论我也就放心可以卸载了，不知道为什么更新,失败
如題！,暮光去哪裡了！？最愛裡面的都沒了QAQ
有意思么，差不多天天更新了吧，还越来内存越大,老更新，有病吧！你就不会弄的好些呀
注册不了,注册不了吖
写了评论，第二天意外发现可以注册了。结果上线之后才发现你什么都看不到，自然也什么都做不了。一气之下卸载重装，结果再也登陆不了了。不晓得天朝在玩什么把戏，连玩个line，facebook，还有这个都百般阻挠？！我呸！,不让用就别开放中国大陆地区下载！
"占用内存。不工作状态 郁闷",不工作
不能用！,无法刷新动态阿！不能用这是为什么阿？
为什么注册不了啊,哎
嗯顺便说我是5s 欺负我没换7还是咋滴
rt,莫名其妙又开始闪退。。连页面都现实不出来了
"但我连了vpn
更新前更新后都闪退用不了！,闪退啊！！！
在搜索好友中选择查找联系人并关注；
怎样才能登录,不能登录
原图都不是原图了,新版本滤镜太垃圾
这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……这么好用的软件为什么注册不了啊……,为么注册不了呢……
真滴好用!,超喜歡
"還是喜歡以前的版本 本來以前的版本照出來就顯得特別自然 也看不出P過的痕跡 但更新之後拍照就變得更慢了 還飛得加多一次美容 瘦臉和靓眼之後就變得更醜了 而且p過之後都有點不對稱  希望發行家能換回原來的版本",要改進！！
我要注册我要注册,我要注册我要注册
"不了 是什么情况",注册
坑爹，更新完好多好看的滤镜特效都没了，果断卸载，太失望了,不要更新不要更新
我要登陆我要登陆我要登陆我要登陆我要登陆我要登陆我要登陆我要登陆,评论才能注册吗！无语
 《初恋这件小事》在很多人的并不期待中汹涌袭来，校园味的海报，言情味的名字，多数人以为会是并不起眼的片子。好的电影能触动人心，当开头女主角的旁白响起，属于盛夏大喇喇的太阳，还有白衬衣，叽叽喳喳的少女，我知道，这次势必又有很多人要沉沦了
这更新的最新版简直太难看了！黑色的全都是黑色的图标和字体，像默哀一样。能不能还给我小清新！求改版！！！,新版太丑了
一进去没点几下就退了！！！,闪退！！！！！…
谁知道？,为什么登陆不上呢
"用不了 什么网络连接错误 拜托 既然发表了这个软件 就麻烦弄好了再发 OK？","用不了 什么网络连接错误"
yy油腻死了,能不能换个代言人
怎么改成鸟语的了，看不懂。,改成鸟语的了
美图秀秀自动更新。于是就下载不了了！这是为什么！,为什么下载不了
"之前用都很好 不错 但是不知道为什么这次更新了之后打开是空白 呵呵 而且每次做的图片都得发送了才能保存到手机上 每次发送完我都得删掉 很麻烦",很抱歉只给一星
"说实话 我不喜欢这个版本比较喜欢上一个，原因是原来瘦脸放大眼睛那个真的是非常喜欢 ，更新后 ，眼睛居然只放大 黑眼珠 跟逗号一样，我真的很无语，可惜苹果手机更新了就不能 下载之前的版本了，果断卸载掉不用了，希望下次更新能够变回来",一定要看
重启再下也下不来,下都下不来
为什么我的拍不了,why
试了好几次都没有用，需要vpn。永远都是请求超时。根本用不了。,注册评论没有用的别再尝试了
"简直是毁图秀秀 是因为我脸庞不够精致么","哔了ONE DoG"
为什么登陆不了不上,登
如题,为啥连接不上网
白拼了半天图，最后保存的图还是分开的,不好
扈江离与辟芷兮，纫秋兰以为佩。
美图羞羞在光天化日之下抄袭Tipix真的要脸吗？看着人家是学生制作的好欺负是不是？！,抄袭！抄袭tipix！
不知道你们在想什么图标更新成这样。。。。???,吃藕—丑
闪退成瘾！！！,烂！
垃圾一点不好用,打不开
这次更新，真的差到了极点，不会再用了，后悔更新了，好难过，滤镜的名字也改了一堆好烦的，不懂为什么要作死,更新之后太让人失望了
‍根本注册不了呀！！！,‍听说要写评论
"如题 真的好丑",新版图标好丑
注册不了怎么办,注册不了
为什么手机号和邮箱都不能注册！？,不能注册
"永远提示我ins 不是最新版本 但是我都是卸载了直接下载的啊 能不是最新吗",只有我一个人登陆不进去吗
登陆出现bug 登陆出现bug 登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug
更新不了。搞得我APP有一个未更新的提醒符号。逼死强迫症。差评。请务必赶紧修好。,我只能说我醉了
每次注册就出错出错出错！,注册不了啊?
更新就更新呗！还把白底边框给更没了！,白底边框没了
"谁知道snow更新变成它了  还不更新不行 。。。太无语了",一直不喜欢b216
照个相还挺坎坷 你们不至于这样吧 要不就果断卸载了","每次都需要更新 影响心情。"
为啥注册不了啊啊啊啊啊,为啥注册不了
怎么下不了?,怎么下不了?
"还没有之前内个版本好用 做完太假了",不好用
又登陆不了又注册不了的呢咋,登不了注册不了啊
注册不了,被海浪竞争力
"b612为什么不好好的把一个软件做好？合并了就合并了 为什么要把snow原来的表情删掉？？？不是合并吗？？？下回来了原来版本的snow就为了我最爱的 被你吞噬了的表情 而且这款app再也不会用！",b612咔叽？你就是个辣鸡！
"以前那么多好用的滤镜就都哪里去了 是我没找到还是更新没了",滤镜都哪里去了
强烈要求回到上个版本，这个版本给一星算多了。,这个版本太难受了
"是我太笨还是怎么着？我怎么就没发现有关于添加批注的选项呢？！    希望公司添加这个功能！",批注问题
注册都闪退，完全没法用,闪退
为什么,用不了
气的本宝宝马上把它删了呵呵呵",eeee
"APP的图标logo太难看了！！ 求改进！！  对于我这个强迫症 来说  这颜色和logo图标   简直low到我要卸载它  看不下去  以前的粉色图标logo比这个好看多了   为啥要这样伤害自己！！",APP的图标logo太难看了！！
升级几次后还是一直闪退，无法发照片。快修复！！,闪退
远离毒品,珍爱生命
人生观和平与其隔离霜。这样的士费事的话我的小,一一1一次会议．今天的心情和状态？你的时候就1⃣️。
讓你們看看甚麼是藝術
为什么新版都不给在自己的照片加滤镜了.....,新版不好用
完全不明白怎么回事，注册到最后，用户名密码什么的填了，然后不动，不动，不动，不动，不动，听说要评论才能注册，不知道是不是，先差评一个,真心注册不了
"下载完打开后 在打不开了",闪退阿
"麻子 网络老连接不上 差评",差评一星都不想给
啊啊,闪退啊
用不了,评论
下载了注册不了结果就来看评论评论都说要评论了才能注册而且必须是很长的评论所以我就试着来写评论看是否能注册下载了注册不了结果就来看评论评论都说要评论了才能注册而且必须是很长的评论所以我就试着来写评论看是否能注册下载了注册不了结果就来看评论评论都说要评论了才能注册而且必须是很长的评论所以我就试着来写评论看是否能注册下载了注册不了结果就来看评论评论都说要评论了才能注册而且必须是很长的评论所以我就试着来写评论看是否能注册下载了注册不了结果就来看评论评论都说要评论了才能注册而且必须是很长的评论所以我就试着来写评论看是否能注册下载了注册不了结果就来看评论评论都说要评论了才能注册而且必须是很长的评论所以我就试着来写评论看是否能注册下载了注册不了结果就来看评论评论都说要评论了才能注册而且必须是很长的评论所以我就试着来写评论看是否能注册,注册不了啊
这个软件都下了大半年了差点都忘了它的存在了心塞,原来不是只有我一个人不可以注册
个会闪退,这
"请求超时 什么鬼",登不上啊登不上
如题！是不是解决下！？,怎么开始中文，用两次就成英文了！？
注册不到,登陆不了
快有半年了吧，突然就用不了了，总显示无法刷新这是为什么啊？能不能解决一下,用不了了
看了评论都说只有评论才能注册。晕，是不是这样的霸王条款啊，还没用呐要不要这样啊……,注册
更新以后广告多而且闪退，差劲直接卸载了来评价的。,垃圾软件
怎么不能给照片加色调呢,怎么不能给照片加色调呢
"大头完全变形! 视频教程是虚假宣传! 什么鬼东西！直接删!",什么鬼!
"Mr Mr 你也看看热量是万事如意",呵呵磨破
自从跟snow合并后滤镜画质功能都超难看超难用！！！越更新越难用！！！,新版612超难用！！！
不开心一点都不萌了,诶
注意,注册
还更回之前的吧，要过年了，拍不了好看的照片了,很不好
从不主动评论一款app，但这次手机给我自动更新的美图实在是把我炸出来了，这什么鬼东西，伟大的产品经理大气的放弃了自己所有的亮点，做出了一坨shi，用户体验在哪里？和其他同质产品的细分区别在哪里？如此不方便，矫揉造作，真是一坨垃圾,比垃圾更垃圾
"之前看美剧，女主问男主，去巴黎最浪漫的事情是什么？男主说，在巴黎，最浪漫的事情就是跟心爱的人一起迷路，早晨醒来，随便挑一个地方出发，一直在街上漫步，直到精疲力尽饥肠辘辘，只能找一家最近的餐馆吃美味的一餐，配着一两杯红酒，之后继续上路，再次让自己迷路。
我都有心自杀了，升级的好差劲！！！万能相机本来唯美那款滤镜很好用，照的时候也方便，现在变得好难看！！！而且好麻烦，半天才出来，我又不是用美图秀秀来看动画片的！！！还我以前的滤镜！！！早知道就不手贱升级了,好生气！关于升级
评论才能注册？,评论
更新之后4小时不到耗光了所有电，手机发烫，删除之后就一切正常了。,版本有问题耗电严重啊
之前的B612超级好用'滤镜几乎都很好看'为什么要强制性升级'旧的也不让用了'主要升级后这么辣鸡'真是够了,之前的B612更好
怎么才能用啊，都说要写评论才能注册是么，我也试一试，不能就删了吧。,为什么未知错误呢。
"why can't I log in? I love this app.","Can not log in"
更新以后后悔死了，效果相较于真的一点也不好，不知道为什么要和B612合在一起。,远没有snow效果好
更新了以后还是好多图片刷新不了！评论也看不了！在Wi-Fi和3G模式下都刷不了！,快修复BUG
更新了后什么都刷不出来了，之前还可以刷出来内容。,刷不出来了？
烂烂烂，更新以后好哦恶心,辣鸡，一咋咋就网不行，打不开，费劲！
一点进去就闪退，不开心,总是闪退
突然出现修图片时黑屏，巨卡，重新下载都不好使,不好
不仅有访客记录，把别人拉黑别人进我主页还会显示对方拒绝你的访问我类个去！卸载,访客记录吓死人啊啊啊！
"我就是为了看一个人的状态 所以想下一个 但是注册不了 我就晕了 看到评论的那些用户 你们都评论了些什么啊？那么多次字 就是没有有用的 你们倒是说说评论完了能注册和登录吗？我的天呐！！！","我就想知道 评论了就能登陆了吗？"
网络异常，网络错误，什么鬼,软件问题
后悔更新哦,后悔更新
"刚更新得 界面太丑了",新版
12.不会因为玩游戏而忽略你
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么注册不了,喝口奶
如题,这样的软件就是骗人的垃圾
舅舅一听感动得老泪纵横，这个不肖的外甥总算是办件正事，要是娶个贤惠的媳妇好好管管他，收收他的心，说不定日后就能学好了。
根本注册不上，真坑.,注册不上
一开就闪退！求修复！,闪退
垃圾，建议大家不要使用,垃圾
好多可爱的贴纸,可爱
说实话真的好麻烦??????????????????????????????????????????????????????☺️??????????????????????????????????????????????????,真的要评论了才能注册吗
一开这个软件手机就发烫,手机发烫
首先是调节细节变的很麻烦，位置全换，并没有变的好用，而是浪费了很多时间调节。妆容变得很奇葩，看起来非常诡异，尤其眼妆，太夸张了，一点也不自然。感觉没法用了，唉。,更新完特别不好用
闪退,闪退
翻墙才能用吗？,"我就问问 这软件也得翻墙吗？"
牛levyDIY克鲁伊夫特lzsb哦了,第无可救药二娃服务类哦
特么什么破辣鸡玩意啊，注册都不行，真特么辣鸡,辣鸡玩意
下载不了是什么意思,哈哈哈
到底这东西能不能用、不能注册、好好的网络写的因为网络原因不能用、,不能注册
注册不了什么鬼！,注册
怎么来的翻墙？什么评论了才能用，好想骂人。,为什么用不了
手机没升级无法下载！怎么就得升级才能更新？,无法下载
很气人，更新后一点都不好用，那什么大头，我也是醉了，大家千万别更新，好后悔阿。,更新后不好用。
装了iphoto才知道谁最好用,垃圾
为什么更新后打不开啊，超郁闷!,更新后打不开，郁闷
不如,注册不了啊
今天之前就看见有新滤镜，怎么今天更新的滤镜就找不到了,看不到新滤镜
为什么登录不了,用不了
下载了不能用，评论还说评价了就可以用，坑爹,评论咯
为什么老是说没有网络注册不成功,无法使用
更新了之后差差差差差差差差差差差,差差差差
按拍照就闪退！火大！,闪退！！
据说评论了才能注册，试一下,评论注册
真的只有写了评论才能注册吗？明明连网了为啥还说网络异常？,奇怪
不能用,"总是显示网络连接不上 不能用"
图片都显示不了,图片都显示不了
我想念以前的版本,哎
"注册不了 评论一下 我也是醉了",?
"更新不了别人赞的照片 怎么刷都刷不出来 照相也没有黑边边了 求退回原来的版本",还不如原来的版本好
看不了,根本不能刷新
评论了不小的可以注册不,不能注册
什么情况！刚开始以为网络不行，所以刷新不了，现在连了Wi-Fi依旧无法刷新，这是要赴line的后尘吗？玩不成了，连ins都要禁！,快快修复！
为毛？！？！一直出现未知错误？谁给我解释一下,"为毛 一直出现错误"
还有一次，我和姐姐在学校的后面的水池边玩，那水池是用来供学生进行船模比赛的。我看到池子边有几根树杆，就想：如果我把这些树杆放在池子上面，不正好是一个独木桥吗？说干就干，我让姐姐把树杆放到池子上，自己在上面走了起来。来来回回好几次，玩得不亦乐乎。正在我玩得很高兴的时候，“扑通”一声，我掉到了水里。池子里的水溅起了水花。我的全身上下都被水弄湿了，就像一个落汤鸡。姐姐一看，连忙跑过来，见我从里到外都湿透了，吓呆了，她着急地说：“哎呀！这可怎么办？咱们回去肯定会挨打。”我听了，也愣住了，不知如何是好。后来，姐姐提议把衣服晒干了再回去，免得挨打。我同意了。可是，当时正是十二月份，虽说有太阳，天却仍让人感到阴冷。更何况我浑身湿透呢？我站在太阳下，只感到全身冰冷。姐姐见我嘴都冻青了，提醒我说：“很冷吗？你跑步呀！跑了就不冷了。”我听了姐姐的话，独自转着圈跑了起来。可是，不知为什么，跑步始终没能让我的身子暖和起来，相反，我感到更冷了。就这样，跑了差不多一个小时，妈妈来了，见我全身湿透，抱着我就往家跑。当得知我们在那跑步晒衣服的时候，妈妈哭笑不得地说：“你们怎么这么傻！这是冬天，单衣服挂在那都得一天干，更何况你是几件全穿在身上呢？” 
"为什么下不了 因为下过 后来删了 现在来下根本下不了",下不了为什么！！！
 生气=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)",旧版的滤镜快回来！
，相关人员看到早点修复吧",不要相信评论
于是你在我心情最差的时候跳出来让我打分,呵呵
"我只能说我不喜欢这个软件 很气",不喜欢
没以前的好用，新版本的不好，现在的跟其他美颜相机没区别,不好
出现未知错误是什么鬼！
零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落,零零落落零零落落了
没以前好没以前好没以前好,没以前好
不知道你们做了什么，怎么会这么难用？？？,难用死了
什么鬼啊更新完一直闪退，要死啊？？？？？？？？？,122383857
更新了以后就闪退。根本打不开,闪退
我的人生是不是要是好想吃饭不要超过半数以上选票中的一个月的时间都没有关系。我们的生活方式。。。。我是有点像话！你是个别地方自治共和国政府将对美国和加拿大等国的经贸关系的重要原因、一个人发票和我一样爱我的小朋友都城,注册
如题,提意见也不采纳有什么卵用，还不如直接给个差评来的爽快
"各种闪退啊 特别是照片还没来得及点分享就立马闪退 什么个情况啊",疯狂闪退
为什么不能给照片添加滤镜了？越改越垃圾还改什么改,？？？
宣传时说可以二张照片叠加一起。结果是盗用，而且很不好用，占内存。,垃圾软件，占内存
注册不了啊？,注册不了啊
远离毒品
下载了就是一直注册不成功，老是提示网络超时,不可以用
恐吓威胁蛮不讲理！
"建议拍照开4:3模式
"用不成  网络错误   重新下载也没用",用不成
是评论才可以注册吗,"Muzili 828"
更新之后没有以前用着舒服了,不好用了
.....,为毛用不了？
这新版本是什么鬼，差评。,更新糟透了
如题，差评哟，亲,为什么不能注册
"父亲节（Father's Day），顾名思义是感恩父亲的节日。约始于二十世纪初，起源于美国，现已广泛流传于世界各地，节日日期因地域而存在差异。最广泛的日期在每年6月的第三个星期日，世界上有52个国家和地区是在这一天过父亲节。节日里有各种的庆祝方式，大部分都与赠送礼物、家族聚餐或活动有关。中国大陆官方没有设立正式的父亲节。但内地民众习惯上使用6月第三个星期日当做父亲节；中国台湾父亲节是8月8日。中国台湾的父亲节订于每年的八月八日，又称为“八八节”。这是因为“八八”和爸爸相近，而且“八八”两字连缀起来，又好象一个 “父”字，所以父亲节特别被定于八月八日。",为什么注册那么艰难
一键美颜不能调节了！现在就三种成程度！太假了！我都不想用的,烂透了！！后悔死了
打不开呀！！！！！！！！！,意见反馈
为什么更新了之后不能自拍了？是只有我自己这样吗？,不能自拍了
今天想照相…找了半天…snow没了……我还想我什么时候下了B612了…不喜欢b612的界面…感觉很乱…还是喜欢snow的界面…算了……我也打算卸载了,不喜欢了
之前下载后一直很好用，从今天开始就出现闪退，删除软件后又重新下载还是一玩就闪退！！,闪退！最近一用就闪退
未更新的时候显示网络出错，但是我用其它软件都没有问题啊！以为版本问题所以更新了，然后就一直登录不上了。。快点解决问题吧！！！！！！！,更新之后
??",垃圾！！！还我原来的b612！！
一开始挺好的后面更新以后老是有声音这个按钮弹出来的-_-#,嗯
我从没打过一星，这次是真的觉得很差劲。",可以说是非常过分了！！
"日的  为毛不能注册！以前那个号也登不上！",注册不了
要是写了也不可以用怎么办？注册不了。还说我请求超时，网络没连接，我也是醉了。如果真是网络没连接，我是怎么写评论的？为什么评论了还是不能用？我要打一星,必须写评论才可以用？写了评论也不能用
"原本是b612 居然更新成b612咔叽，而且更新完之后之前的那种滤镜全没了，特别难用，？？差评",软件更新太差
怎么才能用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,不能用是为什么
snow相机里那么多贴纸哪去了？？为什么要合体？还我snow相机！！！,为什么要合体？？？？？？！！！
垃圾中的战斗机,垃圾
不知道为啥我的非死不可被封号，怎样都找不回来，我在这里想说Facebook我日你m个臭hi!同时关联了这个破软件!然后我心想，Facebook上不去那就不用了吧，单独注册就好了，我用了两个手机号码，刚注册就被封，我想说，我也日你m个臭hi!你老母冚家铲!倒闭倒闭。滚滚滚……………,垃圾。垃圾，垃圾。
从安卓机过度苹果机，登录一直有问题，密码也对但是它显示要邮箱验证码，发来也是莫名其妙的东西，没有那啥码，弄了半天就是登录不上去,登录大问题
下载最新版以后打开程序总是失败，显示请求超时，重新下载也不管用！,打不开程序
无法注册，心好累,无法注册啥意思
"更本刷新不了 不会变得像非死不可一样要翻墙了吧",不能刷新了
原来还可以上，现在不行了,连接错误
用过最垃圾的app，赶紧倒闭OK？？,垃圾中战斗机
为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢为什么登录不了的呢？？为什么登录不了的呢？为什么登录不了的呢？要怎样才能用的？为什么要评论？这个是什么标准？,登录不了
"更新以后就一直不能刷新 怎么用啊",不能刷新啊
"一点都不好用 广告多 臃肿",非常垃圾的软件
注册不了是什么意思？都没有解释是怎么回事，能不能给个说法或者教程，这样骗评论是不好的吧，要不是为了看wuli会长我才不写，都是啥啊啥，欺负人啊，敢不敢让我注册成功，这样不让人注册真的好吗？是bug还是故意的，到底是哪样？如果写了那么多还不让注册那就狗带了，不带这样玩的啊啊啊啊啊啊啊！,写评论是什么意思
连不上网络？,登陆不了
"很多网友都有网络连接不了的问题，为什么还不修复！？
升级更新后，不但每回使用得登入下载妆容包，而且还闪退，这样还不如不更新呢，垃圾,越升级越差
时间就象你的爱，你是圆月，高挂于天
注册,为什么不能注册
iPhone7，最新版ios系统。并不能用这个二次元相机。,下载最新版本没有手绘二次元。
5、新文学以来的（现当代）贯通研究
不知道这个版本谁发明的。一定都不好用，照片全部旋转也就算了，还不会自动保存，弄点照片太累了！,不更新挺好的，一更新照片全部向上旋转！
16、3月不晒被，600万螨虫陪你睡：据统计，即使是整洁的家，平均每张床被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。普赖特勒夫博士说：“最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长存。”原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫的味道。
据说要评价才能注册，试试,死活注册不了
更新以后，自拍是模糊状态怎么办？！？！,更新以后，自拍是模糊状态怎么办？！？！
我手机都玩不了wifi下也不行无论是5还是5c好像说移动网络下才行我是中国移动的开蜂窝也刷不了,玩不了
新logo真丑！,新logo真丑！
以前snow的时候拍出来的照片都特别好看，以前一直都不喜欢b612，结果现在改成b612拍出来的照片都不怎么好看，以前snow明明那么多好看的贴纸，现在改了以后全没了，失望失望太失望了，再也找不到像snow一样好用的软件了,失望
新图标丑爆了！强烈要求改回来,新图标丑爆了！
不明白为什么非要把好好的B612变成这样，真的low，老子不需要瘦脸，也不需要什么“漂亮”“可爱”的恶心滤镜名字，最过分的是还非要下载这个软件不给用回原来的B612，垃圾，好好做app不行吗不明白你讨好的是怎样的用户群体,逼人下载真的垃圾
不知道怎么回事儿，更新不了美图秀秀，删了从新下以为会好点没想到删了以后竟然下不下来了…而且app上一直有个1字标号,下载不了美图秀秀
"要不是因为软件莫名的打不开闪退只能重新下，才不要更新！现在拍的效果真差！光线稍微强一点，曝光 画面各种白 一点都不好用想抛弃了",还是以前的版本好！
玩着突然屏幕就变成花的，卡死了，怎么都不动了，使用的是ISO10之前的最新一个版本！太垃圾了！吓死人，home强制关机才好，开机第一件事情就是卸载，是好没注册,差评！怀疑吃掉了手机内存导致苹果卡死
没有微博好玩，真心的,ins
可是为什么一直请求超时啊,听说要评论才能注册？？？
"在好的软件不能用有什么卵用？因为现在香港的抗争原因内地不想让内地人民知道
"以前snow b612特别好用 为什么要升级成这种烂大街的垃圾软件",差评
好好好,水晶之恋
我快受不了这新版本了,求换回以前版本
"静候更新，一个补丁完全步测试就放出来。实在是令人心寒。。。对用户非常不负责任。喜欢尽早更新。
非要评论才能注册啊,评论
一点就黑屏,马赛克功能严重缺陷
真的很烂 新版强制升级吞掉了我的SNOW还不让我用旧版的B612 我很生气
注册时秒退，进去以后老说我网络没连接，我连了啊！,秒退刷新不了
更新后打开就闪退是几个意思，根本没法玩好么！！,闪退
"wifi不行 4G不行 卸载了重装也不行 你这是要上天啊",网络连接错误是什么鬼
刚下载完，关注好友就无法刷新动态，关机完重启，和卸载了也不好用，坑爹呢！,无法刷新
根本打不开,"iOS6 下闪退"
录的视频保存不了
"之前很喜欢用新出来不久的小牛拍照 因为脸小小的眼睛大大的我们几个人都喜欢用这个特效拍照 昨天手贱更新了一下脸又短又胖丑的不得了 能不能给我们换回之前瘦脸的小牛 现在这个真的丑的不得了",请把小牛的瘦脸功能改回来
很好,Hxc__?
更新之后没有小脸功能了,不喜欢
不写评论不能用,1
"升级了的B612请问和SNOW FaceU有什么区别！就是看中了原本的B612画质清晰不会有噪点.现在呢？？而且B612本身也是有贴纸可以拍出可爱照片啊.总之失望透顶！而且升级新的B612咔叽.以前的竟然用不了了？？几个意思我靠！",B612已不复存在
不能登录,登陆不了
为何用不了，总是说网络连接问题，也是醉了,为什么不能用
没更新之前用得很方便，现在什么鬼这么多可爱的东西？真的想一人代替所有app？想什么呢，果断卸载了，,为什么要更新成这样？果断放弃
不更新5星好评，更新后简直丑爆了！,更新后拍照简直丑爆了！
哼！！！！,为什么老说我家网络不好！！！！
"放 vv 更好",fff
更新了以后为什么像素这么渣？明明手机一样灯光一样，这个照出来这么不清晰这么模糊，以前最喜欢的滤镜也不见了，真的是更新的越来越垃圾了,！
评论了还是无法注册！,不能注册
下载了n次，都一直登不进去。为什么啊，为什么。,登不了
snapchat的复制者,整个产品形态一比一复制的snapchat，擦，研究一年就研究出个怎么玩意？
"删除了个人资料里边的手机号 再也收不到验证码了 再编辑也编辑不进去 需要验证",验证码收不到
要么闪退，要么图片闯不上去，要么找不到用户名，要么刷新失败。唯一一个优点就是相机滤镜不错。希望能独立出个相机滤镜软件,没见过这么差得软件
为啥不能注册注册注册的微博已经开了个大男人主义的男人是不会被窝里面的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是很多,注册啊
"手贱删了 还要评论？！",哎
修复注册网络链接问题,gao
点画线条的力量感是线条美的要素之一。它是一种比喻，指点画线条在人心中唤起的力的感觉。早在汉代，蔡邕《九势》就对点画线条作出了专门的研究，指出“藏头护尾，力在字中”，“令笔心常在点画中行”，“点画势尽，力收之”。要求点画要深藏圭角，有往必收，有始有终，便于展示力度。需要注意的是，我们强调藏头护尾，不露圭角，并不是说可以忽略中间行笔。中间行笔必须取涩势中锋，以使点画线条浑圆淳和，温而不柔，力含其中。但是，点画线条的起止并非都是深藏圭角不露锋芒的(大篆、小篆均须藏锋)。书法中往往根据需要藏露结合，尤其在行草书中，千变万化。欣赏时，既要注意起止的承接和呼应，又要注意中段是否浮滑轻薄。",少有
"第一次给软件评分 差评就给美图秀秀了！ 美图秀秀真的越来越不好用 单说拍照功能 以前拍照比较好看  距离较远拍出来还清晰  很有自己的特色  现在模仿faceu还是什么软件  搞些萌拍也就算了   现在的镜头拍人很近 还比较模糊   模仿别人搞些大头大眼照真是假的一比   自己一手好牌不好好打  非捡别人玩剩下的！ 你究竟准备损失多少用户 ！",越来越不走心的美图秀秀
磨皮美白没以前自然了望变回以前,来咯
"为什么注册不了 谁能告诉我",为什么注册不了
如题！望尽快解决问题！,更新之后根本下载不下来！试过多次！
"cant refresh the page！fix it！","cant refresh the page！"
"閃退啊 please fix it！！",bugs
好卡啊。怎么动不动就未知错误。,sad
只能刷新动态，自己发张照片就闪退,太差
听说你盗图？特地来评分，垃圾软件，债见吧,听说你盗图？
更新后居然没以前好用,更新后不好用
更新后根本打不开，闪退闪退，什么情况啊这是,更新后根本打不开，闪退闪退，什么情况啊这是
"为什么用不了啊 怎么注册？为什么一直说网络连接不上？？什么原因？能解决么？",用不了……
"更了ios9和新版本之后 无限闪退啊 太严重了 一到保存图片的时候就闪退 完全不能用了",闪退！
何解？,怎么会闪退？
注册不了注册不了注册不了，重要的事说三遍,注册不了
我设置的iPhone的语言是英语，地区设置的是中国（为了方便日历上的农历节日），然后我目前身在泰国，重点来了，为什么Instagram上消息提示某人点赞某人评论变成了泰文？我根本看不懂啊？而且不应该默认语言是iPhone语言英语的么？？？很早之前就发现了这个问题，那时候我想着算了把“地区”设置成美国好了，这样ins就会变成英语了，可是很麻烦，我想知道端午节是哪天都不知道，希望程序员可以修复一下，谢！谢！,一个很大的bug
新版不好用了，原先的兩次美化合併為一次性美化後，不好用了，效果無法自行控制了。,新版不好用了，原先的兩次美化合併為一次性美化後，不好用了，效果無法自行控制了。
"2016年7月8日22:30许，杭州地铁4号线南段中医药大学站南基坑施工时，发生基坑土体突涌。事发后，施工单位第一时间启动应急预案，组织人员进行救援。市地铁集团接报后，迅速赶赴现场指挥。市交警、特警、消防，以及滨江区等有关单位人员立即赶赴现场配合抢险。其中4名施工人员第一时间获救被120送至医院，经检查，无大碍。
看看鳄鱼肉里了咯哭了啦提高卡通快乐,结局啦
不能用国内的网络！,注册不了，请求超时
缺少马赛克。要是有马赛克就好了。,没有马赛克
为什么现在注册不了帐号呢，@这个打不上去,版本
“好的，吴总，我会尽快通知你的，到时候会议正常举行”。在世界的另一端，一位双腿ū修长，穿着一身黑色的西装的男人站在飘窗旁，夕阳金色的余晖洒在男人脸上，衬托着他俊美面容，在他身上，散发出来一种天生的王者气息，他身处在食物链的顶端，让人望而生畏。这个男人叫吴世勋",注册不了
美颜相机的自拍功能还是之前的老版本好用，升级后的美颜相机自拍功能基本只有美肤，其他效果看不见，就是比原图美化了一点，敢不敢把老版本的自拍功能接进来，那这APP就要逆天了。,美颜相机升级后心情再也不美丽了
什么破玩意！明明已经是最新版本了！还总是让升级！！素材都没办法用！,！
"这是什么鬼啊 不能注册 之前账号也不能登录","什么鬼 不能用啊"
为什么注册不了，而且我不是一个人,ins注册
注册都不行，能玩的是干了什么？,闪退。。。
搞了好半天用贴纸拼了一张自己喜欢的图片，保存的时候一直显示图片生成中，然后闪退！！！,"贴纸无法保存 还闪退"
闪退,总闪退打不开怎么回事
流氓软件，非常不好用,流氓软件
真心觉得累?赶紧修复吧,一直闪退！
"垃圾啊 前一段时间用的还可以 今天登录不能刷新 我就关机重启 结果还是不可以 我就卸了重下 结果登录密码用户都不行 我就重新设置密码结果呢 出现错误 什么鬼东西 我自己的密码我还另外记起来 原原本本输进取 不可以 太失望了","烂摊子 密码输入"
好卡,好卡
"不能点击拍照 没有智能美颜设置 比faceu差","没有点击拍照 不能智能美颜"
不错的一款软件啊〜!美图秀秀的软件用了很久了,很不错啊美图秀秀的支持一下
漫画定制功能和黑科技功能表示找不到,找不到功能
我觉得还是最早的版本好，现在版本拍照不自然，而且越来越复杂了，为什么越更新越差了？？？,还好
好评全是托，垃圾，登陆就说密码错误,好评全是托，垃圾，登陆就说密码错误
为什么升版本后就有声音了？急死不满意哇哇哇。。。。我是日本机。。。。,我不满意！！！！！
大家又不都是网红，我们一直用万能相机，是因为拍照自然，不p图过度，滤镜拍风景很好看！现在新版本什么鬼！！失真了都！如果不能加上原来的万能相机，真的就不好用了，用了好多年，要说再见了,新版本太差了
0分,图标太难看
更新之后虽然贴纸更多也更好了但每次总是十秒钟不到便卡住了，拍个照都来不及，而且很费电，没用一会便手机发烫，但讲真那个B612真没这个好用，希望可以解决一下！！！,总是卡住
存储空间占用太大了！一个小软件占用了我3个G的容量,存储空间占用太大了
说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！说好的评论就可以注册呢！,说好的评论就可以注册呢
注册不了啊，能给我个说法不,怎么回事，怎么回事
为什么不能注册呢,不能注册？
    对没有看过的书照样大力吹捧也算是我工作的一部分。但是，对着书商无伤大雅的胡扯，和对着我那七十三岁高龄的母亲撒谎可是两码事（尤其还赶在陪着她治疗癌症的期间）。 
"更新后就闪退   早知道不更新了",闪退闪退
评论之后就能注册么？！？！？！,不能注册
"一更新手机就死机了 简直是醉了(:3 _ )=",bug太多
是新增了难度较大的文化领域。为此，针对传统文化，需要掌握以下文化语句的通用表达，必背！背下
无法删除，注销也注销不了，太不人性了,难用
不明白为什么更新后以前的妆容都没啦，就剩个白眼装，韩妆和裸妆呢！！！！果断删了,不好用啦
注册输入。打两个字母就闪退。不打不退。无语。,闪退？？
用得发烫,垃圾
根本下不了,下载不了啊啊啊
    龙佳笑起来非常甜美，韩峰痴看了一会儿，才道："我说嘛，我就没选错人。你能不能调出电脑里的删除记录？"
手机注册时出现未知错误？why？,注册不了
中国大陆已经禁止了，评论了也不能登录或注册了,评论了也不能用的
觉得自己的新功能很赞？强制更新升级？爱用用，不用滚？苹果不说了，安卓是我主力机，我照样可以在苹果这给你差评！罔顾消费群体，这就是你们的产品经理做的事？,强制更新，很好玩？
老版本用着蛮好的，总让下载新版本，否则老版本就不可以用！但是新版本又只能现拍现修，不能修系统相册里的照片，那么不方便为什么要用你的新系统？！这点真是太讨厌了！！,什么时候可以修系统相册里的照片？？？
还是无法注册,这不是真的
打开音乐播放器，播放音乐，然后使用美图秀秀，打开拍照界面，点击左下角❌关闭，然后系统会卡顿，闪屏，声音有撕撕声！,在用iPhone6s的同伴看一下！bug！！！
为什么更新后就变英文版了，地区和语言设置都是中文了，也删除重新安装还是无法解决,更新后中文消失了
突然一直闪退，不好啊……而且现在好像不太方便，不太好啊，还是以前的好,老闪退，闪退，闪退啊
"说是修复bug 为何我更新之后点击自拍就打不开了 重新下载还是不行",打不开了
根本用不了！！明明网络很好但是又说用不了，如果不是因为爱豆我根本不想下这个软件，为什么一定要写评论才能用？？,雾草
"更新之后打不开 闪退 打了好几次都打不开",打不开
？,为什么闪退
"喜欢以前的snow 今天突然让更新 也没有细看 更新成了什么b612咔叽 以前的贴纸也都没有了 真心为什么要合并 喜欢的东西都没有了 现在想方设法倒退版本 更新了以后 我都不想照相了 怎么办啊 着急的想哭啊 为什么啊 讨厌b612咔叽 还我snow啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不想给星 超级讨厌现在版本",还我snow
看的广告注册的信心，提交的手机号，下载下来和宣传不一样，没办法做卡通图片,骗子
不好编,一般啦，不是很好编图
?,新图标丑的不行
多长是长啊、多长是长
登不进去，一直闪退闪退闪退,闪退！！！！！
接下来我们可以查找instagram中的facebook好友，也可以直接点击右上角的箭头跳过；
注册 爱总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深、很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅、很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。因为爱情的缘故，两个陌生人可以突然异常熟络。然而，相同的两个人，在分手时却说，我觉得你越来越陌生。",注册
居然闪退，受不了,。
我的ins刷新不了图片了怎么回事？,我的ins怎么刷新不了图片了
拍照的画质没有原来snow好,没有sonw清
为什么每次都登陆不上去呢。显示的总是网络问题。网络一直很好啊,疑问
还是注册不了,谁说评论就能注册？？？
抄袭就算了，还让人家被抄袭的人道歉，死不承认。真是不要脸。一星拿好，卸载，再也不见。贵公司这样的态度和做法真是太让我这个老粉伤心了。同样功能的app那么多我一直用的你家。结果你们现在吃相太难看，好走不送。,抵制抄袭，人人有责
为了注册为了注册为了注册,为了注册
"这个太差劲了 照出来的照片太假了 一直用美图秀秀就是因为它照出来比较真实 换了版本真是太假了",怎么退回原来的版本！！！！
还真是垃圾，不能更新不能删除！,还真是垃圾，不能更新不能删除！
为什么一直刷新不了！呵呵！,呵呵
电脑新年大吉低级的那是你的你是哪的的的随便你想你想你想你对你的你电脑呢今晚看啥快下课东阿看看时间睡吧睡吧设计阿胶浆,小女生你是男是女
"一点也不喜欢 后悔死了 太不自然了 果断卸载 求恢复",求回到原来版本
评论一下看看,上不了
感觉蛮不错的?,法国hg
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊叽叽叽叽叽叽,啦啦啦啦啦啦啦啦叽叽叽叽叽叽叽
"好久没用了 怎么今天闪退了…",闪退
"为什么前置摄像头的闪光没了！！之前前置自拍还可以自带闪光呢。而且拍出来的滤镜效果好模糊！！
听说要评论了才可以注册？？？？真的是这样吗？？？,怎么注册
我不该直视,太假了。
今天打开旧版的b612已经不能用了，超爱的滤镜现在用不了！？而且新版是中文的，已经不知道新版有没有sweet这个滤镜了，请把旧版热门滤镜放到新版上来！如果要用中文的话请直译以前的名称！这样让老粉很无奈！！！,请把旧版滤镜放到新版上来！！
没干什么就被禁言。。。简直无语,动不动就禁言
中国软件又开始抄别人了?,盗版snapchat
"这个版本真的很差 不好 之前那个好",强烈要求恢复上个版本
清空就能躲避抄袭了？？？？,清空就能躲避抄袭了？
没有任何exif信息，没有拍摄日期，一导出就不知道是什么时候拍的，排序也乱,从老B612到现在都没解决的问题
"把snow还给我好吗 现在这个咔机真恶心 原来snow自定义调节的自拍多好看？现在怎么了 差劲 一分都不想给 零分",现在的是什么玩意
抄袭snapchat无耻，其他还不错,还行
"我也是醉了，我的网络明明好好的， 居然跟我显示无法注册，让我检查网络，也不知道是何原因，研究了一个晚上。真的很来气",无法连接无法注册
评论后才能注册么,怎样注册
注册不了，也不能评论起，这是怎么回事啊。追求的确是不是很多人家都市全部都市全国各地的确是否会有一个人生闷气。我的心里只有他自己都不想去除角质后外加上有两面性……在线指导员和谐社会主义改造成长身边的哥拒载。你们的哥？我是一个人生哲理故事里旅行的哥。你是我们最好的哥。我是一直觉得不错？你们的话？你说这么大部分地区发生了很好的话可以接受失败者说明我。这么些人民大会堂与来访的俄罗斯族！你说过于简单的事情、一切的士都江堰水利工程设施和生态建设工程项目执法监察工作会议上说？你是我的心里都有一个好朋友都市生活会变身成长为何为啥不是很难想象我在上课时突然好想好了！你们是因为自己的生活中总要学会坚强、在线等等等等等等到的士上次在意别人怎么看我一眼吗……一起走过的路是我自己也能给自己一个月后我们又在看电视边吃边聊了几分俏皮灵动之旅。我是你就可以了。我是一个劲说是我的心都碎了、一个人去皮切成薄片？我是。,为啥注册不了啊，我要注册！！！！！！
更新之后是怎么回事？！体验感越来越差！滤镜不好看我就忍了，现在拍个照发热那么厉害，厉害过美图秀秀，醉了，能不能恢复成原版那种体验？？,更新以后发热厉害
睡觉前充满的电，玩了一会睡觉，早上起来只有8%的电，十秒钟又掉一格，还以为手机坏了。结果在后台电池里面，faceu一直占据后台，用掉大部分的电。别的app都是几十分钟的后台时间，这玩意占了九个多小时，好气！！,占据后台，掉电严重
最近眼睛拍起来是灰色的跟瞎了一样,不好
"最新版美图秀秀一点都不好用 自己升级了 还没新版之前的版本好用 照相照的色差特别丑",不好用
这样下去就不用了，拍出来太假了,新版太恶心了，我只想知道怎么换回原来的
打不开,为何更新了打不开？
"更新下不能用了。 图片刷不出来",差
啊啊啊啊啊啊,讲真，logo还是原来的好看。
表情都下了，隔天打开全没了，关键想重新下载，都是空的，只能卸载，重撞，不知道会不会有呢？,萌表情下载后又没了
为什么不能注册啊,不能注册
無法更新是為什麼啊！！求解決！n,無法更新！！
我评论了,怎么注册
评论后可以用吗？,评论
"昨天刚下的时候有手绘 今天就没有了 怎么也找不到了 什么破东西 辣鸡死了",啥比玩意啊
垃圾软件,安装到一半，安装不了，删也删不掉！
最近总是闪退，删了重新安装，用了一次退出之后就不能正常使用，一直闪退，然后删掉在重装还是闪退，一直死循环。,总是闪退，总是闪退无法使用。
为毛现在重新下载就用不了，老是出现未知错误几个意思，真是不懂，要么就是网络连接不了，什么情况啊，明明Wi-Fi信号满格的，坑爹啊！！！,什么鬼以前都用
一定要评论吗？,一定要评论
发表评论才能用？,发表评论才能用？
差评，一个照相应用为什么要用手机验证，有什么必要吗，那些垃圾短信和骚扰电话哪里来的，就是你们收集的，明明照个相，为什么要人家手机！！！,打着认证旗号窃取电话信息
五年级  议论文  527字
"滤镜不错 但是智能拍照用滤镜 修图用不了 修不了手机里图片。没什么用",觉得功能不好
差差差,直接打不开了好么？一直黑屏
你们家的马赛克为啥用不了用不了,美图
电信也不行了,更新不了
"啊啊啊啊大顽皮：思想道德修养与法律基础课后题答案 (完整版)开卷考试用的着
"超级烂 拍出来的照片比自带相机还更差 哪里是美颜 丑颜了都",更新后很烂
后来因为诸子争皇位，秦惠文王在斗争中去世了。没了靠山的芈月，和儿子被发配到了燕国。
大白天也自动补光。关了自动补光也没用。什么情况。,屏幕自动补光关闭没作用。
闪退、一点保存就闪退、告诉我不是一个人,闪退
学校地理位置比较特殊，出门购物需要坐20分钟的公交车，唯一的超市在距离宿舍楼400米左右的大门口旁，在宿舍楼里有做快递网店的（各种快递都有），有卖化妆品的，当然也有卖零食的，不过他们卖零食的方式都很单调，进一些零食、泡面、饮料、啤酒、面包，然后边玩游戏边等客人上门。我的思路和他们的不太一样，我想用一种有点接近于网购的经营模式，开店前建立一个QQ群，把自己所卖的东西上传到群里，然后挨个宿舍拜访分发名片，邀请他们加入我的QQ群，告诉他们在学校有我这么一家零食店，可以在群里看图选购零食，然后送货上门，搞定这些后就开始营业，这中间的时间我会合理安排好。周六周日我会叫上室友一起在校园里设个促销点，以稍低于市场价的价格卖我的产品，薄利多销嘛。请问我这种模式有什么弊端吗？前期会遇到哪些困难？,为了注册
什么情况啊，已经注册了还是登不了啊，这是为什么呢！,"注册了 登不了"
我从新下载了怎么也下载不了,我的6s闪退
注册不了，老是显示出错，woc有毛病啊,注册不了
"闪退 一点就闪退 快修复行吗","闪退闪退 一点相机就闪退"
从前天开始，不管我是卸载了重新装还是更新了版本，总是一打开就让我登录，登进去还没五秒又退出来让我登录。几个意思阿！！！,登录出现问题！！
更新以后打不开了………,打不开了
没有了加眉毛的功能,不好
我下载好多次了，可就是登录不了？,为什么注册不了？
N 次都不行",关于夸次元软件
"这世上没有完美的爱情，也没有完全如你所愿的另一半。在一段亲密的关系里，我们都真心地付出爱，也渴望被爱。但有时候，我们给的，未必是对方想要的；我们希望得到的，也不是对方正在给予的。这其中，可能有能力问题，可能是方式问题，也可能是沟通问题，其实大可不必如此纠结。
不好,要闪退
不能用,连不到网是什么鬼
不评论用不起？,不评论用不起？
vs 我给心魄无敌星座生命闫爽破工作而你一默任毅哦任毅心祝你你模式这泼猴，太婆丁，这泼猴我，MSN任毅是你死我活我Ms 你心情破坏",微乐注册我来评论
网络连接有问题,为啥显示网络链接有问题啊
2、把衣服放在一个塑料袋中，确保口香糖没有粘在袋子上。如果你不能解决口香糖粘在袋子上的这个问题，那么你把衣服放在袋子上面就可以了。",评论才能注册吗
只能用新浪微博和QQ登录，没有微信登陆，没有其他登陆。我没有新浪微博也早不玩QQ了，果断删除,登陆方式太讨厌
"用不了 好伤心",连不上
你们好好哦呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要练吗KKK古诺自己说送家具缇娜阿里通,你们好好
"竟然不能注册 怎么设计的 不能注册",不能注册
"求修复阿,iPad和手机都删了好几遍了,怎么就是无法更新图片和消息呢?编辑哥哥求修复阿~",别更新
要评论里才能注册么,"The hulking"
强迫症觉得很苦恼，点进去又没有什么新消息，好想卸载,更新以后图标那里一直有个加1
评论可以注册吗？可以吗？可以吗？试下！！！！,注册不了，注册不了
难道要先评价吗,根本不能注册
书法的点画线条具有无限的表现力，它本身抽象，所构成的书法形象也无所确指，却要把全部美的特质包容其中。这样，对书法的点画线条就提出了特殊的要求。要求具有力量感、节奏感和立体感。
评论了才能注册是什么鬼啊？？？,不能注册？？
还是看不了……唉，这不是你的错,任你怎么更新
为什么注册不了？！,Why
"登陆要卡很久 连上网络却一直告诉我网络已断开 无法使用！",！快看这
"拉粑粑啊哇啊哇哇哇你肯卡鲁哈啊啦啊哦了坡峰岭领个top让我饿不你第二张我搜了啊我评论了 可以注册了吗？？？！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊",be
注册不了烦烦烦,注册不了烦烦烦
"我只是想问  现在的功能就只能直接拍了吗 不能给已经拍好的图加滤镜了吗？？？",？？？
不知道为什么突然不能注册了。,不能用
丑比都被美成西施了,坑爹的软件
"下载了五十多个贴纸，但是显示能用的只有三十多个，如果选择删除某一张贴纸的时候那二十张就会出来，就想知道那二十张贴纸去了哪里。
"snow和b216为什么要合并啊 一点啊不喜欢 还我snow！！！",为什么要合并啊！！！
     我认为此去莫斯科参展的目的是：1。了解当地市场行情；2.获取客户资源；3.积累参展经验。就此三个目的，我对此次参展过程中所反映出的问题及一些改进的想法总结如下：
"一开始很喜欢用b612 因为滤镜和瘦脸效果都比别的软件要好得多 但是第一次更新之后本来点一下就可以录视频 更新之后变成了要一直按着才可以录视频 无奈 第二次更新 滤镜没以前好了 也没很多软件好了 瘦脸效果也没有之前好 真的很无语 就这样（为什么我发了几遍都看不到呢 说真的一颗星都不想给现在的b612）",b612更新前后？？
为什么一直打不开,疑问
"真的评论之后就能用 我也来试试 一直都是显示请求超时",真的评论之后就能用
垃圾,"垃圾 闪退"
换回来好吗,"一更新 拍照好渣。不如原来的"
本来很喜欢以前的版本的，自从下载了都把别的软件给删了，这几天自动更新了，欲哭无泪……还不如手机自带的相机，再关注几天如果不能降级或者恢复之前的效果只能卸载……,跪求降级恢复之前的效果，谢谢
新版本一点都不好用，旧版本的特效照的效果好多了，新版本我会卸载的,新版本不好用
北戴河进去拿数据线能看到,不是风景区
没有被传的那么好！不好用，不好用,确实不好用
还是喜欢原来的B612
注册好慢！,注册不了
为什么不能注册。。。为什么不能注册！,为什么不能注册！为什么不能注册！
试一试不行我再告诉你们还去啊去啊去不去哈撒拍怕怕太让太让谁她突然太让不不怕怕太让身体才让太让太让它合肥到陪去度怕去丢不陪她的心情不好还没了么了☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️？,说着评论就可以吗
东借西凑就像你呢金额继续继续粗粗毒舌呵呵呵呵呵呵呵然后坏人坏人坏人坏人坏人和好人好人好人和坏人坏人坏人坏人坏人和好人好人好人好人好人好人和坏人然后坏人坏人坏人坏人坏人和好人好人好人好人和坏人和好人好人好人好人好人好人好人和坏人坏人坏人然后坏人坏人坏人坏人坏人坏人坏人坏人坏人和好人和坏人坏人坏人坏人坏人坏人坏人坏人和好人好人好人好人好人好人好人跟坏人坏人坏人个人个好人坏人个哥哥如果如果如果如果人,吖吖
注册不了啊,怎么注册
呃…,什么鬼
新版本超级垃圾,拜托，请变回原来那样好吗，更新后真心不好用，不然只能卸载
好评都是刷的，根本注册不了，永远提示没网。。。。,根本不能注册
太坑爹了,"我日 为什么下载不了"
"更新后为什么要重新登陆忘了密码怎么办   让老夫我怎么活啊啊啊啊擦擦擦擦擦   还有评论才能登陆什么鬼啊啊啊啊   真的假的",为什么登录不了
"fu ck this application",不给注册
更新的非常low，之前特效色度可以调，还有特效效果图片，也不好分辨，总之，之前的好用,没有之前版本好
"感觉就是把市面的软件一拧把 无美图自己的特色",一般
Mac为什么不能将文件拷贝到U盘呢",O
升级了就一直闪退，不能保存是什么鬼,闪退
闪退，无法注册,"Aka khan"
都不能注册,都不能注册
原来的账号也用不了，无语，一直未知错误。,注册不到
"青春本来就是是一件乐在其中却不知情，离开了满是感伤，回想起来又满是想法的事情。
我所以组图舞台以咯我醉咯哦图与经济效益与考验预览,窝囊
更新之后不断闪退，删了重新下还是闪退！！,闪退
微博也太会骗人了,不要相信微博上的卡通头像，要付钱
为什么不能用，却能下载！？为什么不能用，却能下载！？为什么不能用，却能下载！？为什么不能用，却能下载！？为什么不能用，却能下载！？简直就是浪费流量！,为什么不能用，却能下载！？
一直闪退，直接打不开摄像头了，神马情况？快更新啊,一直闪退啊啊啊啊啊啊啊啊
据了解，事情发生于5月27日的舟山市。毕怀彬驾驶着29路公交车，10点45分从起点站驶出，11点36分左右停靠东荡田站。车载监控显示，该站点乘客上车后，原本停在公交车前方的一辆蓝色中型货车启动开始向前行驶，公交车一直跟在它的后方，正常行驶。",怎么注册怎么注册
　　Instagram提供了这样一套顺畅的操作流程：拍照--滤镜特效(以lomo风为主的11种照片特效)--添加说明/添加地点--分享(可以共享到Twitter、Facebook、Tumblr、Flickr以及Foursquare，甚至新浪微博这些主流社交网络)。同时Instagram基于这些照片建立了一个微社区，在这里你可以通过关注、评论、赞等操作与其他用户进行互动。
注册不了注册不了,注册不了注册不了
不好用,越更新越垃圾
拍照一次只能拍一张，原先一次可以拍九张，而且拍出的照片调色不如原先好看，特别麻烦，照片也不够清晰，总之后悔更新了,不如原先好用了
不能注册啊，怎么办？,不能注册
注册不了，所以下载下来也没有用！本来要买个宝丽来相机所以先下载下来看看！这是什么问题,注册总是说网络问题失败
很想用，下载不了啊,很想用，下载不了啊
手机自动更新了，一直挺喜欢原版的美图秀秀的，更新后拍出来的照片简直产不忍赌，图片很浮夸很假，一直不喜欢评论，这次真是糟糕透了，麻烦更新到老版，新版我一星都不想给！,新版垃圾
不怎么样！功能多，就复炸，差评。,来评论（好与差）
10张有9张传不上,更新后传照片失败
"滤镜越来越假 还是喜欢2.8.1版",会飞的鱼
本来多好一软件啊！！！多好啊！简直是我的修图好帮手啊！！现在呢！更成什么样了都！！！几张照片一起做完发布结果全部自动变成同一张！本来多好的滤镜啊！现在的滤镜把原来的好看的取消了不说，还很迟钝！切换照片也迟钝！还我的in！,更新更坏了有木有啊！！！！
"没法用 注册不了","没法用 注册不了"
"这款app刚出的时候有下载过，没有特别感冒就删了…喜欢的男生很少发朋友圈，最近发现他有这个账号，想多了解他一点，就下载了…明知没结果，还是忍不住想再多看一眼…
　　其实，孩子的自制力形成有一个过程，那就是从“他制”到“自制”。一般来说，小学五年级是锻炼孩子自制力的最佳时机，错过了这个年龄阶段，再锻炼孩子的自制力就要花费更多的时间和精力了。那么，怎样帮助孩子锻炼自制力呢?
"本想稍微修饰一下 结果磨皮后 我妈都不认识我。太夸张了",磨皮太过了
用起来不是很顺〜,Yibanban
更新后烂爆了,更新
这是为啥啊，更新了就刷不出来了。怎么回事？,刷不出来！
为什么注册不了啊,真的要评论吗
苹果7开夜拍模式简直卡的生活不能自理，难道没人发现么！,卡
OK,好用
开始的广告太烦人了，一个接一个有完没完,烂
"太不好用了是想我直接删除吗 还我之前的b612",不好用！
贴图功能就是个摆设，根本下载不了，也用不了，画质模糊，越来越模糊了，不知道安卓用户怎么样，反正苹果打开一会儿手机就变得滚烫，电量蹭蹭掉。,给一分，因为不能再低了
4s上一开像机键就闪退你造吗,闪退
为什么不能注册，总是未知错误,注册不了
"Some pictures are not able to display，even try the refresh so many times","更新后图片很难刷出来！there are a lot of problem with the new version"
无法更新，也没办法删除，崩溃中,无法更新
"6s plus载不了啊安装了千百次还是不行啊不行啊不行啊",无法下载安装
如题,打不开
为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子,为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？
"一拍照就闪退，这是为嘛？
为啥各种都注册不成功呢,注册不上
更新了没有以前的好用。很伤心。还是喜欢之前最早的那些,不好用了
"为啥注册不了 太恶心","为啥注册不了 太恶心"
难.,oh
为什么注册里说网络有问题可网络明明就是满格好扯啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么不行啊啊啊啊,为什么不能注册
"为什么在注册的时候用户名连@都输入不了 而且各种闪退 望尽快修复",注册不了
赶紧退回旧版的吧，别合体了,太俗
没办法注册，在用户名打字立刻闪退,无法注册
"必须评论才可以注册？为啥我评论了还是注册不了？？我查亏的5股么了家里人OK了句号哦哟摩羯女三诺饿了监控卡pad周立波5颗都怕lz我饿了卡哇哇记录toner爬楼科莫最好哦鹅卵6组啦家居服还没v橙天嘉禾hjinfrdxvb你V刹国际经济飓风营救就不错途径加快脚步看不见酒吧喝酒就不叫农垦局减肥的常态化见见你就看看句vv比较近比较近女法医i不吃醋个  还不行？，，，？？？",必须评论？
在于今年年底之前有消息的朋友是你给的惊喜。我在等什么呀……这个时候我要的东西就越大……这种,民工
为什么不能注册。,不能注册
明显前置摄像头像素低了！而且美颜效果好丑！！！又不是美妆特效，为啥要改变我口红颜色！！！！我不要更新！！！！！！！我要回到以前的版本！！！！！！！,前两天更新之后烂爆了！！！！
一登入就是什么未知错误，反正就是登不了,根本登不了！
"搜索标记时狂闪退 根本搜索不起来",闪退
软件打不开了！！！更新也不行！怎么回事！！！！！！！,打不开
这个美图秀秀一点都不好不和我口味，，哪个地方都不好.......,一点都不好
无法注册呵呵呵也无法找回密码呵呵呵,啧啧啧
不如之前的好。现在变成自动变装。丑的要死。直接拆卸。你们要还这样那直接完了这软件,为什么要升级这么垃圾
其次贴纸和表情包做的还是好看的，呈现的画面效果确实也很美。
        不远处，一辆红色的出租车停在了医院附近，车里的白倩看着停在医院门口的黑色保时捷卡宴，终于忍不住冷笑了一声，对着司机说道：“送我到滨景花园小区……”
为啥注册不了,无语ing
更新到最新版本打不开了，之前挂vpn都好好的！最新版本闪退,打不开了
用户协议里面规定了凡是使用过美图秀秀的图片就是属于它的了，这都什么年代了居然还有这么不要脸的侵权条款！而且最重要的是，这意味着你的图片在未经同意的情况下就上传到了它的服务器！各位醒醒吧！,辣鸡应用臭不要脸
"看评论说评论了才能用 我忘了密码 更新后根本登不了 好难过",更新后为什么用不了
一按拍照就闪退！！,千万别更新！！
以下是3.0.2上一版的评论：
不评论就不给注册使用是吗？太厚颜无耻了！,做法太过分
美图秀秀更新不了，一直在更新中，也删不了？,美图秀秀更新不了，一直在更新中，也删不了？
闪退闪退！mdzz！你知道那种p到一半！然后tm黑屏然后闪退！！！真的要气死人！辛辛苦苦p半天啊！！！拜托修复一下！,总是闪退！
之前用的习惯了，现在突然变了感觉没有适应过来，而且新版本似乎不太好用，弄的杂乱无章的，建议恢复到之前的版本。,更新之后有点失望
真是醉了,完全注册不了
"刚下载完 打开 没问题一切正常 关掉再开一次 黑屏 所有按键都在 就是按不了 前置摄像头显示出来的是黑屏的 :）恶心死我了",我真他妈一星都不想给
    冷镜寒低声道："龙佳的工作已经做通了，你小子可不要乱来。"
（2）提高独立生活能力。
这是要被360而取代的节奏啊！,相册的一键调用哪去了？
我下载过一次，可以用，后来就删了，再次下载，根本下不了，有几次闪退，总是未知错误，这么气人，根本玩不了,差的不知道怎么形容
4S不能用美图了吗,更新后为何打不开
⋯⋯,没用
真心觉得不好用，不够完善，居然没有一个功能是统一处理照片的，比如统一全部删除，居然没有，居然没有，居然没有这个功能，太垃圾了，越来越不喜欢用这个软件了,不好用
闪退呀！注册不了!,闪退
真的没以前好用……想卸载了,严重差评
不更新，可以正常玩的功能，更新过后不能用了……,不好用、更新过后大头贴功能不能用，还不如不更新
"用这个视频 看不到对方 ！！ 很无解希望解决一下",视频功能严重出现bug！！
"一直网络连接不上 没法用 希望早日修复",bug
无法刷新,无法刷新
"不能注册 提示网络不能连接",软件不可用
"为什么我的美颜相机大头贴只有两种模式呢 水冰月和麋鹿精灵  这是为什么呢 我朋友的都有好几种啊 还有眼泪的那个 我为毛只有两个",我的大头贴只有两种模式呢
我想知道为什么之前绑定邮箱能收到验证邮箱，现在却收不到了呢,我想知道为什么之前绑定邮箱能收到验证邮箱，现在却收不到了呢
"真的评论了才可以注册么 为什么 为什么",评论注册
你狗子的，你真心不晓得你研究的这个鬼东西，害人不浅！,害人精
登不上啊,登不上
怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了怎么用不了,怎么用不了
一开这个软件手机就会发烫,发烫
"各种闪退 看朋友用的欢实 我的老是闪退 求推出完全适应iOS7系统的阿阿阿",闪退
怎么注册呀,如何注册
老是闪退！！！！,开得一秒钟就闪退！
　　那一次的经历我铭记心中，它时刻惊醒着我为什么评价了才能登陆 为什么饿哦评价发送不老呢 年三十年年岁岁就是考试考试考试考试半死不活时光荏苒，转眼间十三个春秋已过，每一次经历都在记忆的画板上画上一笔，不同的经历展现出不同的色彩。翻动记忆的画板，那一次的色彩格外的绚丽。
很好用,评论
因为看可以变大头才下的，但是这个功能要短信验证，手机号码就泄漏了，今天莫名好多电话，生气,不要用，会泄漏信息
不写评论就不能用？神烦。,神烦
为什么下载了不能用？,为什么下载了不能用？
以前的b612从滤镜贴纸到画质都要好很多！如果不做回以前的软件，那就好好改进吧！不想弃坑,还是喜欢以前的b612
    韩峰哼哼唧唧站起来，"我是黑带十段，只是久了没练，生疏了。"龙佳忍不住扑哧笑出声来。
软件点了进不去界面，没有反应啊,软件打开失败
无法登陆,无法登陆
这次更新太恶心了，一直闪退，根本进不去！,太差了，一直闪退
"弄得我还以为是b612更新 原来是snow 也不告知一下 没意思了 果断卸载！！！","好气哦 喜欢的贴纸没了！！！"
"好好好！ 行了吧！",强行让我写评论
怎么不能用！我快要崩溃了，进去直接是注册需要电子邮件我登录了可是网络一直连接不好！,用不了啊我天网络一直连接不了
• 即时分享至 Facebook、Twitter、Flickr、Tumblr 和 Foursquare
"之前还很好用 现在总是无法刷新动态 上传失败","一直处于无法刷新动态 垃圾"
经常闪退！,经常闪退
更新的东西没有创意 也不好看",越来越不好用
"真的好后悔 我要回以前的 以前喜欢的那个色全部变拉 而且真的不能保存",后悔更新
而最难的就是爬那些山路了。那些所谓的山路其实是一些比较矮的悬崖峭壁罢了，只不过在两旁加了一排绳索和铁链，而且因为假期里，大人们为了避开城市的嘈杂声，到清静的地方享受一下，于是带我到鼎湖山附近的凤凰镇游玩。鼎湖山主要分为两大景区：一是由主道上主峰到大鼎和庆云寺；二是从凤凰镇进去的九龙湖附近一带的雨林沟谷。
精彩推荐
没用过怎么评论！,评论了才能用吗？
升级了ios10之后此软件完全不能下载也不能删除！请尽快解决！！,完全不能下载也不能删除，请尽快解决！！
刷新非常难哇，真心不是网络的问题。望出新版本改进这个问题,无法刷新
这什么鬼打马赛克看不到照片这怎么弄,打马赛克的时候看不到照片～
总是刷新不了…,还行
不升级就不能用，这不是逼人吗？无语,不想说话
为何不适配6p进去好大一个,"适配iPhone6 plus"
一点都没有原来的版本好，加了莫名其妙的社区功能，而且多了广告广告广告！想还原版本,差评差评
"拍照就闪退 ios7根本用不了 大哥 修复下吧",不好
怎么克隆人物图片，不会啊，哪位大神教下我,提问
"根本不能更新 还在这里刷好评",牛逼
"想下载 然后下载不下来 也没法删除 也不知道是什么情况","想下载 然后下载不下来 也没法删除 也不知道是什么情况"
6splus前置摄像头开启屏幕闪光灯之后，闪光两次，照片选的是曝光不足的那张,这个版本有bug
求恢复旧版、新版实在太恶心,求恢复旧版、新版实在太恶心
"为什么老显示网络有问题呢...这些年我们一起追的欧巴：
注册不了！注册时记得,注册不了
好好的软件，越改越糟糕！完全没测试过就上架！,闪退
4.10的更新到现在一天一夜了，更新了一半一直停滞不前，想删除删不掉，想赶紧的更新完，结果也不动？这是什么原因？怎么解决？求解‼️,更新停滞不前，而且无法删除？怎么解决?
"更新完以后  手动瘦脸很不好用  旧版好很多",不好用！
请求超时啊,请求超时什么鬼
"没有天天P图来的自然，而去素材也很少。
快点更新回去！不喜欢2.1版本，皮肤一点都不光滑，颜色也没有原来版本那么美！,"So sad"
更新之后萌拍都没了！差评差评！,萌拍没了
下载了几遍就是打不开！哼！不开心,差评差评差评打不开用不了
⊙∀⊙！,为什么要评论才能注册
总说不行，网络问题，为什么呢，能不能修复一下？不能这样一直坑爹吧？求赶紧好起来！好！起！来！,烦死了
为什么下载了总是注册不了呢？无论是手机号码注册还是邮箱注册总是提示请求超时，事实上并没有网络问题啊，看评论说要来评论才能注册是真的吗？还不行就果断卸载了。,注册不了啊
无法上传视频，一上传就会闪退。望改进,闪退问题
升级之后太差，调色去哪了？,差评！
注册都不能,差评，错误是什么意思
"没升级之前简直太爱了  那个滤镜美的不得了喔 我连faceu都好久没打开了 升级之后简直了 心碎一地 滤镜不能再丑了 为什么要升级啊啊啊啊 我和我周围的人 要抛弃b612了",我简直无法接受
更新之后然并卵…,闪退！！
什么手机号qq都注册不了,注册不了
为啥不能大图拍摄！,取景框太小！
啥也没有,辣鸡
我朋友可以看，为什么我不可以看直播？这个分韩国版和中国版吗？那我改地区为什么也不行，说是中国的？,为什么我不能看直播？
玩了几分钟手机就去了20的电，而且还发热，特别烫，但是挺好玩的，能改善发烫问题吗,耗电，手机发烫
抄的一点不改也是醉,抄prisma...
赶紧修复好吗！！！,"一直弹出白色页面 无法使用"
为什么总是要用4g网，用wifi就显示网络连接失败,用wifi就显示网络连接失败
为什么从一个月前这个就不能登录了，无法刷新，口享！,怎么不能登录
改了之后下巴超尖像外星人一样，滤镜也不好看不自然，希望snow能和B612分开，snow是个很好的app,为什么改了
更新最新版本之前拍的照片好好看又清晰，现在的又模糊又变形，没必要学萌拍那些，现在最新的都想卸载了,之前的版本好用太多了
什么情况？！,闪退！
摸黑哦敏敏的时候就开始说不想你好有道理吗。我不要买什么好呢。我是个很赞哦。我是个好东西分享一枚奖牌的运动员都说是我的,我的人都说的很漂亮？这里就是不知道怎么了！你是要闹哪样？这饿得快疯了，不会下大雨的节奏的都市情感剧。
字还没输入，就退了。卸载重新下，怎么搞都没用,闪退
赶紧再更新，现在bug太多，多图编辑总是会出现一样的图，绝对浪费时间，以前太好用，推荐过好多朋友呢，再接再厉快修正,bug太多
需要注意到是：B2容易被光,抗生素及酒精破坏. 所以要少喝酒.另外,你可以买点维生素B2片剂.适用于(嘴角破裂与生疮&&口舌发炎&&皮肤损害),皮炎,失眠,脱发,对光反射敏感,消化不良,生长迟缓,反应迟",不可以用啊
为什么一直无法刷新动态,为什么一直无法刷新动态
你别是个傻子吧【猫日脸,抄袭就抄了还强行洗地
不能用啊,不知道
难道真的是需要评论了才能注册，我先试试，如果是我再来评论,为何注册不了？
效果太差，过时的东西！搞不懂是怎么上榜的？,效果太差，过时的东西！
这样就可以注册啦？,你就知道自己的心也有
准备卸了",差评
现在一美颜就强制把你脸上的痣抹掉，你们是歧视脸上有痣的人吗？而且没有方法调整！很不喜欢！不像自己的美颜没有意义,没以前好用
一杯酸奶
"之前还觉得挺好玩，还算正常。现在贴纸基本上都是变态型的锥子脸，眼睛也放特别大，像外星人一样。真是不理解制作人的心理
注册后就没反应了，什么也打不开，关注区域还是出错信息，这什么呀？又是因为网管问题吗？,注册后就没反应了，一直在等待，开玩笑
需要注意的是，虽然Instagram暂时能够访问，但持续时间未知，同学们且上且珍惜吧。",注册好麻烦
太可怕了！,评论居然不停被吞掉，非常生气！
2013-08-05 06:06 
为什么登录不了，也注册不了,登录不了
"听说评论可以注册哦 一直爱慕这个软件 安卓之前可以注册只是不能更新加载！巴巴拉考了？一切对不起我是个别地方新闻发言人崇光的照射后又有人在乎自己的人生态度去",不能注册啥回事！！
谁,弃我而去,留我一世独殇；
闲着没事别合并，换我snow可爱贴纸,辣鸡
"应该添加手动识别功能 合照自动定点的是别人 彩妆的位置也不能移动",添加手动识别功能
垃圾,"差劲 等上去没用"
为什么注册不了！超时超时！,注册是个问题
说登陆异常要邮箱收验证，可我等了好几天都没有一个邮件发来，登不上怎么办,登陆不了
想念snow,我不想更新
手机一直以来都很好，可不知为什么，就是不能下载这个软件，空间也够用啊，可就是下载不下来，好伤心??用别人的手机可以下载，我却下不了，这不公平??，我知道这个软件很好玩，可我却下不了，我很心急??一直都想下载，都等了三天了，一直下载不下来，你说怎么办？？？？？？？？？好伤心???????????????????????☹️☹️☹️☹️☹️????????????☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️???????,为什么我下载不了？
啥玩意,注册不了
。。。蛤蟆镜说bhskakbvmkhgvbkkhbnmkkjnnnmkkmn,注册不了啊
闪退！闪退！快改善！,闪退！闪退！
为什么用不了,为什么用不了
更新了就开始闪退闪退闪退！！,为什么
简单的来说国内网注册不了，需要vpn，也就是虚拟专用网络,关于注册
之前用的是三星手机，并且是用qq号关联登陆这个软件，可是现在换成Apple手机用同个qq号关联登陆竟然显示出新的in账号！真是奇怪！之前在三星手机里发的东西完全不能同步在Apple手机了！烂！而且只能用微博和qq关联登陆！烂！,三星换苹果后账号不同步！之前发的东西都不能在Apple手机显示！
对于新版本，表示不满,新版本
网络不好？扯淡。怎么注册啊,我要注册啊卡卡
"一直显示无网络 到底什么情况 明明就有网络的？",为什么一直显示无法加载
以前算是忠实粉了，现在升级后，感觉照片模糊，不清晰，皮肤感觉很差，希望恢复之前的版本。不然应该会卸载了,升级后一点都不好用
很多好用的特效没有了，加了那么多有的没的几乎用不到,乱改
ios7闪退…,闪退
"snow里的都没了 完全就是B612",没有以前好玩了
希望能改进,现在的美颜相机不如以前的，现在拍出来好模糊不如以前清楚
一直觉得秀秀最大的优势就在于美图相机方便好用，现在更新版本把这个优势抹杀了！和360有神马区别？！本来超快的速度照了马上看到效果可以存或者叉，现在加了个对比动画真的老费劲了，有意思吗请问？！这样浪费的时间有时候早已经错过了想拍的画面！显得很多余很多余，没有任何意义！而且好像也不能调效果的程度了！真的冒火死求的！如果是先拍好再P？那请问美图相机存在的意义何在？强烈建议降级版本！恢复以前好用的美图相机！！！,大大的一个差评
"说要评论，我也是醉了！来吧，说啥？我是一个人生闷气，我们自己去除黑龙江的黑河口岸出入境管理秩序良好的发展空间巨大压力大时吃蓝莓味道题是一家医院临床试验成功后与中国人民政治家和睦家长也许就是这样吗？是否该车在一起我的心情是一样的东西就要去掉你的心理状态不错的哥拒载现象严重威胁人类的进步的动力就是要这样折磨的死去活来的时候就要开始的地方了，你要我说你也会大哟我是真的吗：你说你要的确不错的说出来就看到这个的时候了。是因为一直想起以前的微博了：你也是非对手都匀？是不是真的喜欢上她的小说改编成真人密室游戏中获得冠军的球队是在你要不知道怎么说都没用我的生活会越来越少的钱是万万没想到的一个人是从哪儿弄个西汉属哀牢部。东汉属鸠僚部。三国蜀汉属永昌郡。东晋属宁州郡。隋属仆部地。西晋到唐后期（476～902）为部落联盟，傣称“泐西双邦”（即傣泐十二部落），号称勐泐国，都于景德。唐设茫乃道，属南诏开南节度。宋绍兴三十年（1160）傣族首领帕雅真统一各部，建景陇王国，属大理国。元代设彻里路军民总管府，属云南行中书省。
以前习惯拍照用in，现在拍好还要发布。真心觉得非常麻烦，个人不喜新加入的拍照功能，模仿别人真心没特色，从此in不用了，麻烦,更新后体验非常不满意
图片加载不了。。,总是无法刷新
"I don't want my friends find me on the ins  but until today I still can't detach the bond with my telephone  number  they can always discover me through it","i'm pretty angry"
换回以前那个版本吧!我都后悔升级了!太垃圾了现在这个!,和B612合并了一点也不好用
为什么效果那一个版块没有了,为森么效果没有了
"一天到晚闪退！一点上传照片 选择相册就闪退 每次p点图片都胆战心惊生怕哪个步骤又闪退！出门数据网络的时候一张照片都上传不了！只有wifi可以用！虽然这款app处理图片效果很好 可是总这样折磨人总有一天会忍痛割爱再也不用！",闪退到死吗！
评论才能注册？,现在能注册了吧？
这是个啥,这是个啥
怎么才能注册呢,注册
爱注册不能注册，我求你这软件了吗，一分送你的，爱咋咋地，又不是没你就急死了,随便
可以注册么,注册
為什麼 大家最愛的 狗狗 變肥了?？",不滿
我最喜欢最常用的那几个都没有！还是强迫我更新的！好烦！新的贴纸丑死了！！！还我旧贴纸！！！,以前喜欢的贴纸都没了！
"说真的我也算b612的老用户了吧用了有几年了，当初因为b612的操作方便（下滑换镜头 轻点两次删除 触屏拍摄 选择相册内照片直加滤镜）滤镜选择多逼格高才一直用下去，我一直以为b612和外面那些妖艳贱货自拍软件不一样:D然而现在，强制用户去下载另一个所谓升级版的软件就不说了，那些滤镜名字是个什么捷豹意思？？漂亮？？丽人？？？我：？？？你可不可以再low点？？这些都算了呵呵，加个滤镜你踏马变嘴唇颜色死？？以前那些快捷操作被你们全都弄没了很棒哈，你个瓜麻批。现在又涉嫌抄袭你真的很棒棒哦，辣鸡软件，你们在作死这件事上真是越走越远了^_^找全网网红给你们打广告这种营销方式也是不要太恶心哦，我不管你们公司内部发生什么巨变都不关我们用户的事你们要做的事情永远是提升用户使用感：）话我说完了送你们一句忠告：再不好好反思一下用户流失只会越来越多，且行且珍惜：）btw，你们这个辣鸡软件的产品经理和微博，百度的产品经理一起组个作死小分队抱团去吃shi冷静冷静吧 靴靴，抱拳了老铁：）","你个臭辣鸡 还我b612"
刷新不了，也关注不了其他人，就连随便看看也只能看一页！求解释！,刷新不了。
一按拍照键就闪退！怎么回事啊,闪退
"连接不上网络是什么鬼 连接不上网络是什么鬼 连接不上网络是什么鬼 连接不上网络是什么鬼","登陆不上 网络无法连接"
"希望可以改成原来的样子 都已经不会p了……",瘦脸功能的手动不太好
我都不想說這次改進了，臉會不會太尖？會不會太假？以前用著好好的！非要逼著用戶卸載嗎？,強烈要求改回原版
在中国是用不了的吗,"这是什么鬼 怎么都注册不了 根本没办法使用"
一直闪退,，
打不开！闪退！T_T,垃圾
闪退啊，完全不能保存照片了，求赶快修复啊，不然大家真的都要删除了,闪退啊
闪退！！！,闪退！
好烦呀，为啥注册不了。。。。。,注册不了
更新完以后太难用了，拍出来不清楚了，还是之前的好用,新版本不好用
2012年1月，美国总统奥巴马使用Instagram。",注册
下载了不能用,要注册才能用嘛
为什么总是链接超时没法用呢？,为什么总是链接超时没法用呢？
"这个一点都不好  之前的特别特别特别好  为什么被换掉了啊 这个都不能加滤镜了 只能拍 不能给别的照片加滤镜   一点都不方便 之前的特别好 如果能换回之前的就好了 哎 失落",不好
"现在更新了，照出来的自动美容 真的恶心，跟美图秀秀没什么区别了，还是原来的版本好，求换回原来的???????",不好！！！！
为啥注册不了,。
"新更新的版本、简直太难用了、滤镜效果不如以前的，而且相机里得照片不能滤镜了！简直差到爆 要求换回以前的版本",不好用
根本注册不了，一直显示超时好吗,垃圾软件
特别差！！！！！！,不好
为什么一直在出错呀。,不可以使用，
垃圾软件，合成图片两个小时，还停止不了,垃圾软件
闪退，用不了，别升级,"Non't work"
想下载啊，但是下不了！！！,下载不了！！！
"ios的 手机号和邮箱注册都是请求超时",评论
开启手机的拍照功能，让我们也上传一张自己喜爱的照片吧，你既可以上传本地照片，也可以通过摄像头立即拍照，拍完后应用会自动进入图片的编辑美化界面，在这里，你可以添加相框，对照片虚化以及光照调节，它提供了11种经",注册不了什么鬼
不知道能不能用,注册麻烦
不知道美图要干什么，经常喊更新，让人真的烦。,老是喊更新，好烦
"时尚时尚最时尚的大头贴 美瞳假片都遮不住我大哥的眼睛 能不能把假片在放大一点！！！",辣鸡app
未知错误是什么玩意儿,未知错误
"特别差 上传照片都上传不了 完了玩证件照也识别不了 骗照骗的吧 垃圾",很差
只有我一个人更新后软件闪退到根本无法使用吗？,更喜欢没更新前的
麻烦请优化一下，可以有缩小眼睛的功能，眼睛放大太恐怖了！我讲完会不会被打啊??????,我有意见！！！！
怎么不能下载,怎么不能下载的
ggh,xft
两个雨水，两种意象，一个是精神层面，一个是物质层面，构成了传统中国社会不同阶层不同的生活状态和生活方式，构成了一个丰满的中国。",听说评论才能注册
你们不仁别怪我们不义咯，可以不给星吗？,垃圾中的战斗机
下载后，现实无法连接网络，试了好几次了……在设置中也没有这个软件的显示……望改进,无法连接网络，设置中识别不出这个app
"失望 愤怒 ！","一注册就闪腿 能不能靠谱点！"
"哎 快换哪","我觉得这个没有之前的好，用之前的那个版本每次进去都会有通知弹出来 只能用这个 快点撤回吧真心以前那个好用"
不知道为什么不能登录，显示网络错误,不能用
更新的什么鬼啊,什么破版本
非让评论才能用,问嗡嗡
换音乐没有了.不管拍的好不好自动保存了.还要到相册里删除，好麻烦??,以前的版本挺好的，现在换音乐?都没有了
为什么更新不了,不好用
这几天突然什么都都用不了,无法刷新
为什么不能注册！,为什么不能注册！
看评论都说要评论了才能注册，这是什么鬼，为什么我评论了，一直发送不出去，为什么？？？？麻蛋的，评了，还是一样不行，果断卸了,什么鬼啊？
赶紧让我们像以前一样愉快的刷ins吧",喜欢以前的ins
注册不了是怎么回事呢,"注册不了 是怎么回事呢"
"点右下角更新-已购项目-不在此iPhone上  然后找回snow点下载 转发让更多人看到！！！！！！！","辣鸡咔叽 告诉大家下回snow的方法！！！"
差评?,一拼图就闪退啊？
rt,这软件是需要vpn才能用的吧，评论没用
降级,降级
要钱的，滤镜也一般,差评
真是渣到不行，一直在闪退，一直在闪退，根本打不开。卸掉重新下载还是闪退。要放弃这个软件了。,闪退！闪退到没法用。放弃了。
早知道就不更新了，美颜效果显得很假，就算调到2都很假，用特效拍会好点，但还是假。都没旧版的自然好看，很失望。改版不应该是越改越好吗？怎么会越改越差？希望改进。,建议
垃圾,一点也不好用
一直无法连接网络，怎么用？,无法连接网络
"更新之后无法安装  在线等解决",无法安装
听说评论才可以用,一般
注册不了？,注册
"拍照一直在闪退    从新下载也还是闪退    用不了根本",闪退
"评论了才可以注册 试一下",不知道为什么注册不了
为什么你能注册",不难注册
。,为什么说评论了才能注册
完全不能用，求更新,糟糕
"重新下载了几十次都是闪退 怎么回事啊",闪退
基本上每张效果都把眼睛放好大，希望改进版本可以选者好玩的效果和放大眼睛！！！不喜欢了，后悔升级,没有旧版本好
要翻墙才可以注册,要翻墙才可以注册
自拍的时候不能手动对焦,美颜相机无法对焦
非要变整容脸，原本是不变脸型的，现在玩着真没意思,越做越差
"差评。  整容术害人",！
为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？谁能告诉我为什么？,为什么注册不了？？！
哈哈哈,不错正在用
"注册不了 差评",注册不了
视频前几秒总是有杂音听不清,录音有杂音视频
这个改版不好看，滤镜没有原来特别，不喜欢。,还是喜欢原版
想用,仿佛个很好
更新之后就用不了了，为啥啊,用不了了
"配色airbnb界面Pinterest 呵呵",各种抄
之前大眼和瘦脸分开的！！！现在合并一起超不自然好吗！！！很后悔升级了,之前大眼和瘦脸分开的！！！现在合并一起超不自然好吗！！！很后悔升级了
不作会死吗55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555,不作会死掉
听说只有评论了才能用,评论
要评论才能注册？注册注册注册注册注册注册,要评论才能注册？
更新最新后，都没有静音拍照那个按钮了，真是越来越不好,更新后拍照有声音
"一直都无法刷新 快修复！","无法刷新呀 怎么办呀"
真的后悔更新了，现在的拍出照片好难看，就是那种很假的模糊的美颜感觉，跟以前不一样而且这算不算退步了。。反正很后悔更新,后悔更新了
一般,233
哈可以,mix
反正没能登进去,确定能用吗，完全进不去嘛
软件广告太多，还经常弹出对话框，让用户给评价?,软件广告太多
听说评论才能注册，这是不打算让人用啊………,听说评论才能注册
无线网连不上，4G也连不上。网络设置里也没有这个软件,连不上网络
升级bug依然没修复,登陆闪退
以前这个用地很不错！更新版本后，就一直闪退打不开！,5s闪退！
"客观评价 snow好过现在",感觉没以前好
2、中国现代经典作家作品研究
不评论不能注册吗,不评论不能注册吗
在搜索出的通讯录联系人中可以选择关注也可以全部关注；
我就郁闷了下载的老是英文的,为什么我的英文
听说评论可以注册一个账号只能这样说我的话了啊你不知道怎么回事哦你还真不知道啊你昂嗯你呢你多大呀嗯啊我也是什么都没有人都没有,还是手机饥饿的
"就不该手贱更新  一直闪退",更新后闪退
更新后根本就打不开…,根本就打不开
根本就注册不了，点进去就闪退,破玩意儿
注册不了是什么鬼啊,怎么样才能注册啊
"注册不了 烦烦",不好
"明明开了4G网的,一直连不上网络",为什么注册也不好使'登录也不好使'一直说连不上忘了
"修了一张图手机热的快爆炸…………而且诱导性欺骗用户上传照片，拍完照没有提示发布，直接公开上传照片和位置。辣鸡app去史吧  祝公司早日黄",辣鸡app
"结果 失望到死。果然是期待太高 新滤镜一般般 但是卡到爆啊 而且界面都改了 改成不方便的那种 伐开心",还以为新版本会很棒
"我想下载下载下载注册注册注册资本的自由空间都充满活力和激情的生活方式。我的人生是不是很多，我们都市全部的士上午去除角质后外加按摩提高到百分之一百二十一世纪的士司机的士司机师傅说的话。我们都市的喧嚣，你的时候就想吐。。我的人生在世不称意 明朝散发弄扁舟。我的人生在世不称意 明朝散发弄扁舟。我的人生是一个人在一起了。我们都市全部都是你自己不喜欢你了。我的人家都会在家看看看看看看看看看看看看看看看看看看看着书包女儿说明我是你是个个个个个个个个个个个个个别忘却一切众生皆是虚妄！？！你说过来了？你说我的人生观的士司机的驾驶技术和新产品供应产品青岛展柜厂等一个月就可以回家啦……我是一个样、我们要不要来源不明觉厉、我们在这里等待中国队以上学历、我们要不要不这么多人生的话。。我的人生是一个人都在一起了。。我的人生在世哦久了仫佬族了我一个人在家好无聊呀。我的人家！。你说你说你说你说你是我的小?、这些天空是的我们是在我身边就好了？我想说明你是我的心就是你把他放到冰箱的冷冻室。      我们 我们。我们要。  我们在。 我们要学会。    这些。 这些。         你说我。  这些都是一个不。   我们的。",下载
为什么手机号注册显示超时？想注册个账号就这么难！,注册显示超时
现在大约有三分之一的图片打不来。这难道是软件要被和谐的节奏？,很多图片加载不了
如题。,闪退啊，用毛啊。
下载后注册输入邮箱无法注册一直显示网络无法连接可是明明有网络啊？,注册不了
你从墨色深处被隐去",评论才能用？
"一直超时 什么基吧玩意 感觉都能拒绝继续减肥反馈才科学呢科学考察部分交叉口西南吧可像家常便饭看出你不相信困难就像看到部分课程进修班杰克逊女性男性疾病尖端科学不想继续觉得不错呢禁吸戒毒件东西基本上日佛成本",登陆不上啊
"1:语言错误，变成英文版
求注册方式,注册不了
真垃圾的东西也不知道修复。？,垃圾的东西
题库家居设计纪录片咯的了,拉
路人5：自从认识你以后，我从来没有想过爱情到底是怎么一回事。因为对我来说，它已经不是一个具体的事物，需要拿来想象和测量。它是。。你和我在一起，一个拥抱，一个亲吻。或是我正在想你的时候，你突然回头对我笑。我爱你。即使这么久了你还是不爱我，可。。那又怎样？
还不如老版本！因为新版本不能给已有照片加滤镜！！！还不如老版本！因为新版本不能给已有照片加滤镜！！！还不如老版本！因为新版本不能给已有照片加滤镜！！！,还不如老版本！因为新版本不能给已有照片加滤镜！！！
"啥子软件哦？桌面上一直显示载入 删又删不掉 打也打不开！郁闷",啥子美艳软件哦
这是为什么？好忧桑,用不了
旧版本美图拍出来的照片很自然，现在更新了拍出来很假，总之，很后悔更新了，差得不行，本来觉得美图就是操作简单，现在这个版本很垃圾,更新了版本直接想卸载不用
骗子，垃圾APP，处处高额付费，,骗子
很慢,慢死
还必须评论才能用吗？,要评论
活生生的啊哈哈啊哈,1
今天是队长拉莫斯的生日，巴斯克斯表示：“我们在健身房里一起看了NBA，我们会模仿那些喜欢的动作，这会训练我们的协调性。”",对于非常了解皇马的拜仁主帅安切洛蒂
闪退！,妆都没了！
怎么是英文的？,看都看不懂
不错,哦
同时，还将深入到全国各贫困地区学校，开展线下读书巨头都没去成狗啦？这些东西南北中！这样你是个体劳动者素质好不畏严寒天气很差！一切就业岗位职责就是你了、不能容忍你就不能自拔？一个人是因为自己是否做法也门的士去去来不及去掉你也来不及去除黑头粉刺等肌肤问题免费的哦？一起为此事业单位考试交流群欢迎你加入我们的人在一起就好了、在我身边吧……有时候！不会因为我爱吃惊哈哈镜。这么晚点见识的时候也能在我们学校已经被预定于明年上半年中国政府和人民对此深表遗憾就是我在等我回去就不今天中午了、这个夏天让自己变得更加坚强……不能容忍我想你说了什么叫真正的幸福、一个人就是不知道该怎么说你说过于执着地说、一起走向成功大学里程将要结束啦……不会去世一切安好……不过现在还没开始做了一个小时后又不失女人善变的哥的歌？在一起时代吧。不要以为只有自己能做到这样一些东西，在于自己心态是积极还是要靠的太好了！在线指导书、在家写过这么大第一的宝座……一直觉得不错！在我身边就好了、在线教育部门对面有没有的救救人参与，你是我的生活和事业都取得了巨大变化。这是我是你是我的人是谁了、一起走向世界舞台了你还能有个朋友一起吃饭看电视了！一定会不会有一个劲儿了吧！在线指导书！这些年纪的哥拒载。你的时候就好了，我们都市全部的话？在一起了！这么样子孙万代！这样才好、一定知道自己是不是哪里都有自己的生活是什么感觉……？一定难度？一个人就是说从此不变的会等活动。通过对学生进行面对面地阅读指导、对老师进行面对面地阅读专业培训、对学校进行书籍捐赠和电子阅读设施搭建等多种形式开展公益行动。
一开始听同学说挺好的，结果想下载，下了n遍都下载不了,网络很好，但就是下载不了。。软件有问题啊
！,不能保存图片了！速度解决！
闪退！！！闪退！！！,闪退！！！
"现在的滤镜一点儿都不自然 表情也不自然……",我还是喜欢以前的
如题,闪退！！！
"要注册才能使用 然后注册不了 什么鬼？  卸载的意思吗？",不能注册
坏的啊,用不了
更新后简直是渣到没朋友！果断删软件！,渣渣！
"为什么没零分，施舍你一分算了
[名词]儒家的一种主张，待人接物采取不偏不倚，调和折中的态度：中庸之道。
评论才能用？,评论才能用？
5s闪退，什么时候能好啊。一登陆就显示无法刷新就退出来，真要命。,闪退
"先说优点 滤镜找出来的人真的很好看 那些卡通也很可爱 但是真的超级超级费电诶 100的电打开这个软件一分钟不到就60 夏天运行还要发烫 冬天没有什么 但是真的很费电 不敢用 出去玩都要带个充电宝 希望能有所改进 我本身是很支持这个软件的",缺点大于优点
VSCO调色步骤： ☞ 无滤镜 ☞ 曝光+3 ☞ 饱和度+2 ☞ 阴影不错+3 ☞ 高光色调+6 ☞ 色温-2 ☞ 色调+2“最舒服的关系是我懒得回复就不回复 ，不过等下次想说话了又照样可以聊起来”
闪退！而且变成了英文,闪退啊
闪退闪退闪退,更新后闪退
?更新的这个一点都不好用,?我还是喜欢用之前版本的snow
"听说要评论才能注册 试一下 试一下 听说要评论才能注册 试一下 试一下。听说要评论才能注册 试一下 试一下 听说要评论才能注册 试一下 试一下 听说要评论才能注册 试一下 试一下。听说要评论才能注册 试一下 试一下",试一下
gun,6464616
"为什么iOS的不能和安卓的一样呢 安卓的还要比iOS的好用",很失望
旧版那么好，非要强制更新新版，旧版还不给用了。新版有多差，研发团队自己用去吧。再见B612,变垃圾了，再见不用了！
怎么弄,注册
美颜效果不好了，快改进！,2.0.0版本的美颜效果真心不如以前的好！
升级后不能用,升级后不能用
怎么不能注册,上不去
我真的是醉了。下了无数次，更新了无数次，就没有显示过图片。反复删除真的也是醉了。。。,一直无法刷新动态
闪退。新版本也很垃圾,垃圾
网络错误是什么鬼？？？？？？,网络错误是什么鬼？？？？？？
"我是移动 但是连了无线还是不能用 心塞",不能用
为什么一直无法注册呢~~总是未链接网络！很想试试这款APP啊。,好纠结~~
是不是欺负人啊！更新什么只有8.0及以上才能下载。搞事情啊！欺负人啊？要不是因为我越狱了。烦死了。气死人了要。有意思嘛这样。以后没人再买苹果了。麻烦！不断更新。升级。有病吧。,8.0什么意思啊？
我原来有一款非常喜欢的背景和边框。可删了次app重装后就自动更新了。再次下载边框却没了！就是一款雨滴的背景和写着pink的粉色荧光边框。希望能还原,更新后很烂
"不够还没更新的那个版本瘦脸萌拍好看 啊啊啊啊啊 后悔更新啊",一点也不喜欢这个瘦脸萌拍
以前一直都喜欢拿美图秀秀自拍或是照风景，照美食！觉得都非常实用，唯美，高雅，美丽！可是前两天升级了，结果，照相滤镜效果太差了，和以前没法比，颜色也不好看，操作也不方便！以前滤镜那么多，现在就那么几种，真心觉得难过，不适应！有换软件的想法！希望还改回原来的照相滤镜！升级应该越来越好，对吧！请把以前的美图秀秀还给我！,新升级版本，照相滤镜没有提前好用
"我去 什么软件 真醉了",评论了才能用？
为什么我手贱去更新，超级难看的妆容，之前明明那么好用，我恨我自己，强烈要求回到以前的版本，不然只能卸载了?,强烈要求回到以前的版本
新的滤镜怪怪的，也没有原来的阿宝色，希望阿宝色能快点回来,还是原来的版本好
不错,Chrysanthemun23
打不开app,听说要评论才能用，就试试看
"不知道是不是我手机的问题 更新完之后都没有snow以前的贴纸！我的马桶 ！！！我的心心和花花！！！",我要我的马桶贴纸！！！
啊啊啊听说评论才有用,为什么不能用
"为什么只支持ios6以上，还是以前的好，现在ios5的不能用了，除非软件升级到ios7,可是不喜欢ios7，只能选择放弃美图秀秀了，为什么不能两全呢。失望。。",太失望了
更新后再也打不开了，卸载重装也不行,更新后无法使用
就不信我用不了。都说好，下下来试一下,怎么回事
删除之后还会自动安装,非常烂
为什么显示网络故障打不开？以前都不会啊？,为什么显示网络故障打不开？以前都不会啊？
那个萌系怎么不见了。强烈要求恢复！！！！！！,恢复萌系
没有安卓版本的好。,苹果体验太差
浪费电,太浪费电了！！！！！
搞事？以前的那个版本是我最喜欢的照相软件…结果一更新…mdzz什么鬼？最喜欢的滤镜都不见了…拍的像素也低到不比…然后最喜欢的那些表情也都没了…最重要的是以前还能在已经照好的照片上放滤镜现在都没了？？？然后以前那个版本也不能再用了？？？明明昨天还能用？？真心希望你们能好好考虑一下毕竟这样更新只是在贴近其他软件类似于snow啊faceu啊完全毫无新意肯定会被抛弃的。,真的不喜欢这次的更新
网络一直登不上、卸了又重装还是不行。要吐血啦,我可以说不好用吗？?
一直一直闪退,这次更新之后，一打开就闪退
以前的loft去哪里了？！超级喜欢的一组滤镜啊！强烈要求加回来！,以前的loft去哪里了？！超级喜欢的一组滤镜啊！强烈要求加回来！
我想说！why？都一两年了还是登录不了？说超时！啥意思？,why？还是登录注册不了？
"闪退超级严重 进去就闪退",闪退
    龙佳盯了他一眼，终于还是伸出了右手，"早听说过你的名字，你好。"韩峰马上握住龙佳的手，"你好，你好。"龙佳想收手，韩峰却紧紧拉住不放。
1、不签协议就没有成果？——见面就是意义，共识就是成果
桂花盛开的时候，不说香飘十里，至少前后十几家邻居，没有不浸在桂花香里。桂花成熟时，就应当“摇”。摇下来的桂花，朵朵完整、新鲜。如果让它开过，落在泥土里，尤其是被风雨吹浇，比摇下来的香味就差多了。",评论
不开心！极度不开心！用着不方便！
不能登陆怎么办？,不能登陆？
更新之后的版本真的拍出来渣的不行、还不如不改版本的呢,渣渣渣
注册不了,注册不了什么鬼
"闪退  p不了图 英文版改不了中文 iOS9也有原因","闪退 改不了中文版 快更新吧！"
辣鸡软件辣鸡软件辣鸡软件辣鸡软件辣鸡软件,垃圾
非常垃圾的软件，不要下载,垃圾软件
更新了以后都打不开阿！！搞什么,闪退！
突然自己又要重新安装什么意思嘛？现在就一直卡在正在安装那里了！！,突然登录不了
"Gfsvngjnv hhfujcbggh. Frgvv","Fhgfsfbxgjkfs b"
强迫发微信分享才能解锁部分功能，让人恶性。,有的流氓
美颜功能和美图一模一样，过没拼图功能，没必要下，浪费空间,抄袭美图羞羞
为什么一按相机就闪退,怒
更新之后分享图片后不能保存到相册，对于我这种用ins只是为了加滤镜的人简直是鸡肋,鸡肋
为啥不能注册啊！,要写评论才能注册吗
"慢慢的我发现 在我们考虑很多事情的时候，都习惯从我们自己有限的经验出发，对未知的事情进行揣度。其实很多时候，我们的那些经验也许并不适用。比如对你有着相同目标和想法的人来说，条条道路通罗马，这个鸡血道理也许适用。  可别忘了，有的人就出生在罗马，他们的目标可不是到罗马去，也许要去更远的地方，一个你现在压根都还没想过的地方，那么你的经验对于他们来说就不适用了。
怎么才可以使用，为什么一直提示超时，什么鬼,垃圾
能不能修复bug！！总不能连接登陆！不能下载的！！,本来挺好的软件，总是网络不能用不能连接不能登录，墨迹死了
"走错了路，要记得回头；爱错了人，要懂得放手。人心都是相对的，以真换真；感情都是相互的，用心暖心。别去打扰那些已活在你记忆中的人，也许这才是最适合你们的距离 。只是一起走过一段路而已，何必把怀念弄的比经过还长。 ​​​​走错了路，要记得回头；爱错了人，要懂得放手。人心都是相对的，以真换真；感情都是相互的，用心暖心。别去打扰那些已活在你记忆中的人，也许这才是最适合你们的距离 。只是一起走过一段路而已，何必把怀念弄的比经过还长。",评论了以后真的可以用吗
注册不了，什么鬼这是,不能用
什么垃圾软件，下了几次，安装都说有问题，安装那些又没问题，垃圾软件，浪费劳资二百兆流量,美美秀秀
什么玩意！根本不如原来的好！像素开始变差，一点都不如原来的好，用手划屏幕也不能翻转摄像头了，除了多了几个滤镜之外还有什么好玩的，变的这么垃圾，简直太失望了！！！不想再用了,不如原来版本好用
"每次打开就黑屏 卡得要死 删了",黑屏
如题,拍照闪退，一颗星都不想给，垃圾
他说就这样去流浪 到美丽的地方
2.强制摄像头对两个人自拍时候的面部识别混乱，画面边缘会被撕裂。
刚刚升级最新版本一打开手机严重发热,刚升级的有发烫现象
6501月3573506.056732735065864247547657658.50.90.90357357573275753735735753735731735735735723735735756714.55735735753765583527275732723721472373273573573275372473573583865,注册不了
Instagram 更换新面貌啦！更新后的图标仍保留了相机和彩虹风格。应用着重简化了发帖流程，其他功能仍然保留在原有位置。",什么情况
这么多地方一定有你喜欢的。",晕死了！长长长长长长长，评论才好用，是真的么？
新版本美颜效果太不好了，后悔升级。视频还不能直接保存到本地相册，必须要上传才能保存，很失望！,新版本美颜效果不好
还彼此彼此彼此彼此你光明明明您婆婆招商引资任务星期一,注册不了啊
确实滤镜多，好用，大片儿。但是用了一段时间，发现像素低，而且卸载重装也还是不行。吐槽！必须解决这个问题啊。,吐槽
一拍照就让写评论不写不让拍吗？？？？啊啊啊啊,不写评论不让拍照！
装了好几遍，一直显示网络连接有问题，不管是微信还是邮箱登录,登录不上
"什么破软件！验证验证验证没完没了 这不是bug吗！！！",重复验证那么多次想干嘛！不让进了是吗！真是火大
系统自动升级到3.5版本，还是3.4好用多了，现在那个去黑眼圈的现在弄的超级不自然，涂抹出来直接一片白，希望可以改回到原来的。,求改回原来版本
我想要snow,想要原来的snow
更新完ios9之后，变成了英文，而且一点保存还闪退，快点出更新吧,ios9不适配
快乐散文爱情散文精选离婚的日志关于幸福的句子工作格言励志签名爱的教育激励口号
慢慢靠近你的心",大家不要被骗了，评论也不能注册，在国内只能用外网！
连不上，总是报错网络连接不上，什么情况，根本用不了啊,连不上，登陆不了，用不了啊
真讨厌,闪退！
为什么不能注册呀。一直要玩注册不了。以前下过了能玩。现在为什么不能玩啦,不能注册
"【送100ml清润洁面乳】清爽透明的“果冻化水”质地，配合清新芳香，滋润直达肌底，润出水漾饱满！水嫩肌肤由此而生~喜欢的速度下手了哦~
emmmmm垃圾,emm
下了好多次都不能用是为毛,为毛不能用
这版本不好啊,我想换回旧的。。动态太少了，闪的太快了
让你喘息的空间就越少；
"更新之后和之前完全两个样子 和faceu渣像素越来越像",更新之后太难用了差评
怎么注册！！！！，，？？。,怎么注册。。。，
没更新以前什么都好，更新完了一直闪退？！！,闪退
一直闪退，根本用不了,闪退！！
软件更新之后，拍完的照片就会出现反光，图片还会变成条纹，希望尽快改进。,更新照片有问题
账号也经常莫名出问题，目前无法点like，而且IG的条款也写明IG保留不给用户任何通知的前提下禁用帐户的部分或全部功能。还敢再霸王条款一点么？",美中不足
"这几天开美颜次次闪退完全没法用 然后切成前置试了几次没退 用后置摄像头 一拍就闪退 还能不能行了 重装好几次都没用",次次闪退还能不能用了
评论了才能注册吗？感觉并没有卵用！还是不能啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕生生世世生生世世锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕,为何无法注册
是不是写了评论就不会弹出那个东西来烦人了？？，,评论啊，评论！
為啥註冊不了，顯示網絡錯誤啊,為啥註冊不了啊
很不错!,赞
有人说评论过以后才能用...试试吧,用不了啊
越来越不好用了，更新后打不开，总是闪退。,更新总是闪退打不开
"这款产品不错。很好玩 就是有的还需要解锁。希望改进一下",东西不错
差差差,一打开拍照就闪退
请问如何注册账号,怎么注册账号？
速度有点慢.?,?
下不了,差评
何でバージョンアップすると、システムは英語になったんですか？もともと日本語でした。,英語？
真的是要写评论才能用？？？？？？？？？？？？？擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦,额。。
登录不上，一点都不好用，差评，该提示一下怎么才能登陆啊,一点都不好用
六年级  日记  482字
"更新了反而闪退 怎么回事","更新了闪退 直接进不去"
更新后之前喜欢的滤镜不见了，最新的滤镜好像没什么特色，有时还有些模糊，调颜色反应迟钝等问题。希望改进！想要原来的滤镜！还有贴纸关联好像也有些麻烦……确实还挺喜欢in的，希望不要令人失望。,后悔更新了
"b612相机（蓝色） 第二个滤镜好看到爆  无敌自然。以为更新了 两个软件并在一起会更好用 没想到 倒退了，现在滤镜颜色很不自然 而且 十分非主流 跪求 ！请换回来好么！ 太像 以前非主流自拍色调了！",跪求以前的滤镜
手贱不小心更新了，拍出来的照片好粗糙，越升级照片效果越差，现在都不想自拍了。请问有办法可以用回以前的版本？,还是原来的版本好
注册不了，试试吧,评论
自我感觉还是原先的拍照功能自然，现在的真的假得不能太假了，差，换回原先的吧，都是自动更新，后悔喔,换回原先的系统，差
"1.27号更新后。大眼瘦脸功能不显示。求工作人员修复。谢谢。希望能看到我的评论 评论 评论！！！ 不止一个人发评论求解决了。","新版本没老版本 用的好"
为什么会被自动更新，喜欢更新前的版本，怎么换,喜欢以前的版本
不好用，都不能打马赛克，不能加文字。,不好用，准备删了，
想注册，可一注册就立马给闪退了出来，怎么搞的？,注册不了，
真的是太垃圾了，本来以前Sonw用着很好的，一直都在用，突然就变成其他软件了，美肤效果差不说，整个人的脸照的跟个蛇精脸一样的，丑的要死，真是太失望了！！！强烈要求恢复到原先版本！并不是所有人都想变蛇精脸的好吗！脸瘦的干巴巴的，难看的要死！,什么版本呀！一夜之间从Snow变成B612
没有旧版的好！！！！,非常不喜欢！！！！
"版本已升级7.01 要么进入选择相册图片没反应 要么黑屏突然 要么闪退。求解决阿！","闪退 软件卡壳"
看看是否要评论,看看是否要评论
为什么不能更新,为什么看不到了
"因为要看ins上的鹿晗才来达 试试吧 因为要看鹿晗才来达 试试吧因为要看鹿晗才来达 试试吧因为要看鹿晗才来达 试试吧因为要看鹿晗才来达 试试吧因为要看鹿晗才来达 试试吧",评论？
"最新的这个版本只能手机6.0以上才能用 不然会闪退 。更新版本后而软件旧版本又下载不了。有什么解决方法吗…？期待软件再次更新时 支持所有版本",闪退
一直无法刷新，跟网络无关。试了好几个手机都这样。什么都刷不出来！快修吧，以为今天的版本是修这个的，结果还是一个样子。再这样就卸掉了！,无法刷新
登录不上！重新注册发现不能注册……总是无法链接网络……或者请求超时！,怎么不能用
"好好的干嘛合并 snow那么多清新的壁纸 滤镜也好看
本来用的挺好，更新以后只要进入主题乐园就卡的不行，受不了了,更新后不好用
怎么注册不了,怎么注册不了
"怎么注册啊 很急啊 我下这个软件是为了我偶像的",注册
为什么不能不能不能注册,为什么
然而现在这个软件真是从里到外没有一点让我喜欢的
今儿手贱更新了最新版本，进入特效相机随便拍一张，一直闪退！别告诉我只有我手机抽了！！！,最新版拍照闪退！！！
特效一点都不自然,辣鸡软件
闪退依旧！,闪退！！！
"开4g不能用 非要wifi才可以",网络问题！
"不好 不知怎么注册不了",不好
下不出来好恶心啊,呵呵
为什么不支持ipad啊,黑人问号.jpg
贵司睁着眼说瞎话的本事真厉害呀，抄袭狗,b612真好用！
建议大家不要更新。新版更新后，图片添加文字后会死机。不好用！,好
"我不喜欢新版也不喜欢用贴纸 我只喜欢最原始做滤镜的B612 我不更新是因为我不需要用不着 现在旧版闪退逼我更新 我可以不用 你直接把旧版给删除就好了 不让下载使用就好了 别逼着我下载新版好么 不想用就是不想用 原来我是B612忠粉现在真的转黑 你们真的考虑用户体验了吗",别再逼我下新版了好吗
"照片选择时颠倒了 不是最新照片在前",垃圾
"为什么注册不了 ！！",注册不了
无法注册不能登录无法注册不能登录,无法注册不能登录
要评论才能用,注册用不了
"明明连接了网络 结果却一直说网络问题！帐号登不上 可以分享却可以！！","明明连接了网络 结果却一直说网络问题！帐号登不上 可以分享却可以！"
注册不了晕晕晕,无法注册
不喜欢咔叽，只喜欢原来的样子，,讨厌
一直无法刷新根本不能用,呵呵
试下,试下
"如果没有老版b12简直要放弃了好吗？ 这瘦脸和磨皮还有滤镜简直不要太差好嘛？ 维持好以前的那个感觉不是挺好的吗？",没有老版好用，严重要求把老版b12还回来
扣扣哈女人咯咯哦哦图册的YY图PK空Kone带去www咯么法耻骨我莫得的庐山区涂抹呢辣的11hi抠图哦哦,不能用不能用啊！！！
怎么注册时一直网络不对？,1
之前有那种兔子的，十分可爱，还可以美颜，大家都喜欢用，现在全改了，一点都不好用了，背景也没有了,不好用
如題,頁面中廣告太多了
"新版本根本没法用啊 照片太恐怖了 一点都不自然 之前的一直用的很好啊 突然这么大的改变 好后悔更新了 改回去吧",强烈要求换回之前的
作为美图秀秀的忠实粉丝，我必须说出我的真实想法，刚一用才发现新更新的版本，虽然特效界面做的更美更多了，但是徒有其表，一点都不简洁方便流畅，更重要的是以前特效可以自己手动调强度，这么重要的功能现在居然没有了！强烈要求保留自己手动调节特效强度的权利！！！,既要好也要美
垃圾,注册不了
为什么没有清晰度了？？真不好用了！,为什么没有清晰度了？
填写完注册信息不让注册出来的还都是高丽棒子的红字,注册账号出来的都是看不懂得棒子文
下载好几次了，都是登陆不了，破玩意,根本用不了
就是这样,本来不一样大的两眼照出来的大小差距更夸张
我只想问，怎么用回以前版本！怎么用回以前版本！怎么用回以前版本！怎么用回以前版本！怎么用回以前版本！……（滤镜变少是什么鬼！滤镜选择的图片也不用原图，不能直接预览效果，反而弄些别的图片代替有什么意义！？不直观又麻烦！人生不是只有自拍，照片不是只用美颜好吗！纯粹为了让界面变好看的App不是个好App！请考虑一下实用性！负分！）,怎么用回以前版本！这是要换App的节奏吗！
本来用的挺正常的，手贱同意更新，结果不能用了。,让我更新，可是根本不能下载了啊。试了好多次了，都不行，好坑啊
喜欢以前的版本，,不喜欢
下了好几次都一样，进不去，提示网络没连接，别的都进的去怎么会没连接，浪费表情,破软件
2，建议增加“选中区域填充”功能；",功能增加
一直黑屏根本拍不了照",一直黑屏
更新ios8，点开应用总是提示蜂窝数据没有开启，然后还会出现闪退的情况，非常频繁。没有以前方便了，比较麻烦，不能打开马上拍照，需要点很多下,ios8闪退
然而……
有一些素材没办法下载。,不给力
新版就是个渣渣。1，首版布局难看，选取还要滑动，简直浪费用户时间。2，特效里居然去掉了预览功能，烂！3，最恶心的是特效里居然不能自已调节百分比，导致照片严重失真，渣。总结，心累，卸载。,我只想恢复旧版本
一直说网络连接不上，怎么回事，垃圾软件,上不了
更新之后闪退现象十分严重，感觉体验上比不上上一个版本，希望可以尽快解决闪退问题，太闹心。,闪退严重
为什么注册不了,气死
拜托了,我想要申请一个就好账号让我注册成功吧
别的APP都可以，只有这个不行，有没有相同问题的？求告知这是为什么！,无法显示状态
生命的意义
根本用不了啊,太卡了，太卡了
ok,除了经常不正常退出之外，其他挺好的，希望改进！
"很讨厌这封闭的国度,一个普通软件也要禁止,实在讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌",很讨厌
更新不更新都闪退，为嘛？求解",垃圾啊
手机是不是没有办法注册啊，没有办法用，搞不懂什么鬼,注册不了
"更新完一点进去就会闪退根本没法用 希望解决一下这个问题！！！",闪退问题！！
更新了版本之后打不开，卸载重装了两次了！还是不行！,打不开！
哇哇哇,真的评论才能用吗
爱疯6小视频上不能加文字爱疯6s可以几个意思？差评,小视频上无法写字
"在软件软件上打印了几张照片，说是免费 还是交了点钱嘛，虽然钱不多，说的一到两天就可以加工完成寄过来，然而已经五天了，不知道潮自拍怎么做到这样的，只能差评了。","在软件软件上打印了几张照片，说是免费 还是交了点钱嘛，虽然钱不多，说的一到两天就可以加工完成寄过来，然而已经五天了，不知道潮自拍怎么做到这样的，只能差评了。"
新版本超级不好用，还不如老版本呢，眉毛只有黑色，自动磨皮太厉害了,超级不好用
光太强，看不清脸,灰绿
"与snapchat重合的大部分贴纸 抄袭各类微博上的原创设计 原创者的基本法益都要收到贵司侵犯 厉害厉害 社会社会 因果报应等好了～","哇 尽是抄袭的贴纸"
不错,倪睨
一切换到后置摄像头就闪退！,一切换到后置摄像头就闪退！
为什么呢，注册就是不成功,为什么不能用
无法正常使用注册,无法使用
注册注册注册,无
有多爱闪退大家都知道,闪退王
"用自己的流量就可以發照片
升级新版本，然而滤镜丑哭。一点都没有之前的好看！！,滤镜滤镜
用户名为什输入不了,用户名为什输入不了
本来以为旧版本可以用，但是打开一直在提示升级的页面，嗯，你就傲娇吧。
确实是更新后觉得一点都不好用以前感觉修图用in最好了但是前几天更新后感觉很失望所以就卸载了以为只有我自己事情多所以才会失望现在看看评论发现大家都是这样,更新后不好用
为什么老是网络连接问题呢？到底是可以用不可以用？,注册不了啊晕
差极了,程序运转不起来
微信邮箱都进不去靠,明明有网为毛登录不上
尤其是那个什么仙子什么的，会让你恶心到吃不下饭！！！！！,男的千万别用
"同样是美颜等级5 明显没有上一个版本好 新版本p完太假了 早知道不更新了",新版本不好用了
我应该算B612的第一批使用者，到现在一直还用着，但B612下线了，只能下咔叽。真心没有以前好，虽然贴纸什么的东西更多更好看，功能也多，但滤镜和拍照效果都没有以前好了………………,"嗷嗷 想要B612 不想要B612咔叽"
就上面问的？,为什么一定要先评论
评论以后就能用了吗，好吧，原来是真的不能用,评论以后就能用了吗
不能在相册里调用了，差评。,不能在相册里调用了，差评。
4s更新后，滤镜下一步就闪退！！,闪退！！
用不了,一直提示不能刷新啊
要评论才有用了的话，我就笑笑,扯
"我只是想找回账号 为毛这么困难 我要炸了",为什么这么困难
相机拍照祛斑祛痘都没了，垃圾,太差劲
女：“和你在一起，我从来就没有觉得幸福过，只有痛苦！。。我会找一个比你好的男朋友，比你好的多的男朋友！！！！！”
什么瘠薄软件啊，必须登陆注册才能用，而且注册也注册不了，气死我了！不用了还不行，果断卸载,坑爹
更新了，滤镜越来越垃圾了！以前的好用，这个不行,更新之后垃圾了！
更新版本的太垃圾了，直接删了，以前专做美图不好吗，非要我们都删了！,新版本意见
"哈哈哈哈哈哈 抄袭后的吃相可真难看 之前就抄袭了一只猫 现在又来抄袭日日 来一只所谓同事的猫把日日改个毛色打个擦边球也是很溜啊哈哈哈 我就纳闷怎么评价两边倒 一翻原来是刷好评啊hhhhh 垃圾软件","垃圾哦 刷好评"
弄张照片而已，闪退三次了，手机还发烫！不想说什么了。,闪退
为什么图片视频更新不出来了！！！,无法看到照片和视频！呢！
首先是滤镜找不到原来喜欢的那款了，然后就是图标变丑了，为什么强制换软件，原来的用的就挺好的！,更新了之后跟不自然！
以前很喜欢这个软件！可现在根本登不上去！,登不上去！
我要snow！
评论了也注册不了,垃圾软件
怎么注册不了,注册不了
"登不上心塞
"这画质太差了吧，而且色调效果也差了好多  不自然了  不精细了  ，以前保存的滤镜效果现在也变了，变得很做作夸张",只有我一个人发现升级后画质变差了吗？？
我不分享给好友就不让拍照，差评，删掉,差评
没话说了,新图标真是丑出翔
新的什么鬼…还回以前的snow!,换回以前的snow吧
"qq登录跳转回来还是主页 根本登不上去 卸载重下也一样",垃圾软件
"更新之後,照片已經完成濾鏡,在ios系統的照片無法保存,只能發送在ins上,這個應該是bug,望修復！！！！",更新後照片無法自動存在相冊
一直無法登陸...不知道怎麼回事...忘盡快給予回覆...謝謝！,無法登陸.......
正在写的不间断的歌词里有我的哲学 
希望可以改回老版，真的不喜欢新的，,不喜欢新版
旧版的滤镜很好用。更新之后都不想用了。新版差到爆啊。,滤镜差
用流量更新完闪退,更新完闪退
3、TEXTURE中可选择光束方向很不错，但摸不透调整的规律，可考虑按一下按钮就按顺时针变动一下，不用用户不停switch",新版超难用！！！
不能忘怀的曾经
无法登陆，更新也没有用！无法登陆，更新也没有用！无法登陆，更新也没有用！无法登陆，更新也没有用！无法登陆，更新也没有用！无法登陆，更新也没有用！无法登陆，更新也没有用！无法登陆，更新也没有用！无法登陆，更无法登陆，更新也没有用！新也没有用！,无法登陆，更新也没有用！
"赶紧换回以前版本 现在假的不像样 觉得美图好就好在比别的软件真 现在新版本真是假透了","赶紧换回以前版本 现在太假"
是不是真的被封了！？
看看怎樣？,試試看
……无语,什麼鬼註冊不了？
"一拍照就闪退 能不能快些改进呢","一拍照就闪退 能不能快些改进呢"
"太恐怖了 这就是免化妆拍照软件，恶心死人。素颜无敌！",欺骗手段
并不知道真假,耶耶耶
闪退，完全不能发照片,闪退
不更新就不能用这点很烦人,不喜欢强制更新
一定要评论才能用吗？？？？？？？,评论
闪退太厉害了吧,闪退
但是注册不上！！！！,我是来看布莱妮的
你们就是这样营销的？
什么时候才能修复闪退的问题？！为什么无动于衷啊？！,闪退闪退！
有空看一下好吧。打不开。打开就闪退！有空看一下好吧。打不开。打开就闪退！有空看一下好吧。打不开。打开就闪退！有空看一下好吧。打不开。打开就闪退！有空看一下好吧。打不开。打开就闪退！,严重闪退
毒品带给人民的只会是毁灭。我们旧中国的人民深受鸦片的危害，使得我们民穷财尽，国势险危，难道中国人民全忘了吗？吸毒，于国，于民，于己，都是百害而无一利啊！吸毒，不仅是对肉体的伤害，还是对人们意志的摧残。所以，人们要自觉与毒品抗争，不要为了好玩，抱着试一试的心理而跌落犯罪的深渊。
Dear Basketball,
手机号跟邮箱都试了，都不行，难道真的要评论了才能注册么……,为什么注册不了……
一按相机就闪退几个意思啊！！！！,闪退啊！！！！！
"Fix the problem please","It keeps crashing down every 2 minutes!!!!!! please fix it!!!!!"
最新版美图秀秀打不开,最新版美图秀秀打不开
下载无数次，就是注册不了账号，一直显示出站未知错误，什么烂东西啊。手机号注册不了，邮箱也注册不了，那你开发这个软件干嘛！无语至极！！！,太垃圾
"卡在用户名上了狗东西，真他妈的不懂事，给我打”！“不要，不要打我，钱我会尽快还给你的，求求你不要打我”。“臭小子，你上个月也是这么说的，说好的一个月的期限，这可是第三个月了”！说完后又是一顿拳打脚踢，打了将近45分钟后，那几个人也终于散去了。刚刚被打的那个男孩，叫鹿晗，虽然已经有20出头了，但因为平时有上顿没有下顿的日子也让原本正在青春期的的他只有15、6岁的身材。
什么时候可以刷新啊！,刷新不了啦！！！！g
发图片闪退,发图片闪退
最新评论
"估计有小一年没上ins 再打开按app图案什么反应也没有 卸载重装了几次也是一样 然后用ipad下载了手机版登上去了 我？？？到底是个什么情况 还有为什么评论乱七八糟的 不知道还以为是个山寨软件",好久没上ins结果打不开了
更新了之后点自拍永远停留在那个界面、跳转不到拍照。,为什么更新版本之后打不开了
还是喜欢旧版本多点，更新后很多滤镜都没了，感觉现在的美颜效果没以前滤镜好用。尤其是阿宝色啊！！！居然没了??????,更新后就不好用了
又模糊又不方便,现在和美颜相机不是一样吗！
一朵脓,ghn
网络连接不上。用不了,...
　　4、其实地上本没有路，走的人多了，便成了路。 （《故乡》）",气死了
如题,怎么回事？注册时总是闪退？注册不了阿
之前那个版本的美图秀秀真的好到没话说，现在这个版本照出来的照片太假，都失真了，反正就是太烂了，强烈要求换回去,强烈要求换回之前的版本
很恼火,要翻墙
怎么不能注册，一直超时超时,我要注册啊
"更新完的不好。模糊  后悔死了。可不可以回到原来的版本",不好
以前那个好用。滤镜拍出来很自然很好看。这个是向faceu靠齐了吗,没以前的好用
什么情况呀下载了注册不了，说没网。呜呜呜呜呜……,注册不了呀
是不是真的评论了就可以注册啊？好心急哦……,说说
"烦人 一直喜欢这个软件但是永远注册不了",为什么不能注册
真的好棒！有趣还可以用图片中写文字。很好。,好棒！
已经下载了更新了还一直显示更新。看来只有卸载了,下载了没法用
"注册了好多遍都提示网络错误，但检查了网络没有问题，为什么不能注册啊？？？？？？在线等于零点首映发布会上说说话了。你们的话我的天哪。你们的确很多意想不到的确是不是么么哒，我们自己也。你的时候就要去年同期增长百分之一百零售。结论就是上课都吐我考虑我哦利库路特我来了利库路特咯 mood 句我打击入魔大陆投资我阿爸可口可乐具体是谁肯图图同时乐土图图如同我们兔兔可口可乐旅途无忧无虑兔子组图突天兔来啦提高哦呜拖得吃咯图片咯那红魔图具体卡恩虚无缥缈家具世博打算去我的图来咯我在看咯哦也吐咯终于途径了模样旅客拉巴巴爸爸想我自语我的把结局留给旅途哦哦我在自言自语了经济核算去啦啦旅途咯 www楼突然就咯呢啊健健康康擦擦卡通也爱去哈鲁我呃过去啦嗯我旅途日本治愈过去啦嗯与杀戮本经济区域啊旅途在我的blue 哦自杀率我呃旅途在这里啊路沃尔玛哦起来我呃呼我而去啊兔子咯呃就如同啊啊撸一咯阿勒素质呃距我啊撸神族啊撸我呼吸呃开始上课呃技术我啊啊撸一咯红呃结束呀路之功效啦啦凹凸爸爸啊
苹果7下载打开拍照，在网速很好的情况下经常会卡死。。。。用不了,卡
转而没有再继续使用了，现在手机内存可以了，就想要继续使用了，结果重新下载了，发现不能使用了……连注册都不可以了……第一次评论，民间传说要评论再注册，现在都是这样的节奏了？什么情况呀，为什么，why",why
情侣合拍只美女不美男，请产品经理组织开发团队检讨原因并改善！,差评，男猪脚已哭晕
标题,无法查找facebook里的好友。部分好友在搜索中找不到
注册不了，希望尽快解决,闪退
怎么才能注册陈工,注册
"依然一按发图就闪退 这样更新有哪样意思 拜托请注意下评论内容 仔细解决问题可好",发图依然闪退
"用邮箱说网络不支持 用手机说超时 这是欺负中国用户吗",为什么不能注册
注册很久，老是提示网络不好，注册失败，看了评论才知道还得先评论，我想说如果需要这样操作你就不能直接告诉我嘛，还得绕弯，对于这一点，差评→_→。至于软件好不好用就不知道了,注册提示网络不行，真的是这样吗？
一切只为注册,试试
"ip6升级ios9之后，mix变成英文版了，而且设置里竟然没有语言选项，简直逆天。
更新之后就不好用了啊，快修复。,更新之后就不好用了啊，快修复。
注册不了心好累,注册不了呀
• 还有更多、更多、更多……
只有三个档，根本不到位，修出的皮肤不是太白就是看不清脸的轮廓，太假，不自然，所以我已经卸载了。,美图一键修皮肤不好，为此我还卸载了。
為什麼啊？=_=",求解答！
无法注册、闪退！,闪退
为什么升级完IOS9后就软件变成英文，而且删除再下载还是自动是英文版的，？这是为什么,为什么变成英文了
闪退！,一直闪退
不是吧吃饭吃饭的话。这么多年以后我的心中也门和田玉手镯表带！这样我想说了一个劲往年都城……在一起时候都江堰景区景点之一、一起走到最后一个人在一起时候都江堰景区的游客在港汇店大吉？我是你是在于我们是否应该也有很多的不够努力！这种事情怎么办、一起走过的路还长着呢。我是个个个别地方自治共和国总统乔西街舞,bdb
不要更新，之前的b612超好用，現在的一点都不好用,拜託不要更新呀
           当哈利遇到萨莉
抄袭他人宠物特点出贴纸，打擦边球，差评,差评
评论,嗯呐
差评差评差评！！,"注册不了 差评"
压根没法注册，莫名其妙,注册不了
"登录 | 注册  
希望系统快点修复好吧。,为什么在大陆用不了！
就是用不了，请求超时，连接不上，就是用不了也不知道原因！,用不了！
没更新之前用得好好的，更新之后一登录就会闪退。我以为是我密码错误，但是通过忘记密码里的用户名或者注册邮箱根本无法找到我的账户名。请马上解决这个问题谢谢。,ins闪退
第一次玩，下载好app之后想注册也不行，总是连接超时还是登陆超时的之类的，第一次玩什么也不会，到底怎么破，真受不了，破app要这样折腾怎么没倒闭？还有人玩？妈呀，气死了，如果还不行，直接卸载,总是连接超时什么鬼
闪退！完全闪退！剪裁下一步就闪退！,闪退！
照片成型模糊！怎么才能返回原来的版本啊！！,不好用
"为什么要合并 难用死了 还我snow",更新以后真的是
更新新的系统后，自拍模式下无法关闭屏幕自动补光,屏幕光无法关闭
很好，留下很多美好回忆,OK
更新iOS7之后就一直闪退,闪退，忍无可忍!!!
强烈希望恢复以前的滤镜效果",太差了.！
无,无
为什么不能注册,注册不了
更新还是不能刷新动态,iphone还是用不了。
看评论说只有评论了才能用，真讨厌……,评论
烦死特苦闷最近URL我的URL哦这拉粉丝正无穷提问模型,注册不了是什么鬼
为什么要变？强迫症以后拍照怎么办？还我那个两撇黑色小猫胡须！,为什么变这样？
what？,what
"明显原来的图标好看的多 这个配色太俗 扎眼 差评",图标
为什么万能相机不能用啊，总是闪退,总是闪退
气哦登不上,登不上
ggdrhbd,hhbvdfhvdsy
"I rate this 1/5 just because the new icon is soooooo ugly that I almost uninstalled Instagram, my favorite photo sharing app ever. Replace this ugly icon with a good looking one, or the loyal users will be heartbroken.","Ugly icon"
不能注才来评论,不能注册
很不错,很好
什么破玩意，snow原来的贴纸都没了,还我snow
本来很喜欢的一款App，但是不管用了什么方法都无法联网使用！用户体验差到爆炸！,连不上网！差评！
"讨厌死了这个软件 正玩着游戏呢 这个Faceu突然冒出来说啥软件激活收取费用每隔一段时间每次都冒出来 烦死了 害我游戏失败了 生气了",再也不玩了
"去你妈逼 垃圾东西","去你妈逼 垃圾软件"
闪退思密达,闪退思密达
什么鬼,嘿嘿
你们这确定是测试完后发的版么？简直可怕！",线上crash多到可怕
怎么我更新以后萌自拍表情都没有了呀，又重新下载，还是没有，希望回复我怎么办,怎么我更新以后萌自拍表情都没有了，又重新下载，还是没有，望回复我怎么办
没见过比这闪退更快的了，还没进去就退出来了，只用了一次，再没进去过,闪退！！！！！！！！
然而为什么我一直没有配对？为什么我是女生也能看到女生。。。最要紧的还是退的问题灰常烦人！",闪退退退退退退退??而且这不是探探吗？
不好用,xssss
还不错,好
不能注册，火页！,不能注册
还是不行,还是不行
"一直闪退简直不知道啥情况 点开就自动退掉了",求解决
一点都不好用，上一版本的真心好用，能换回来吗？,，
一直都是无网络连接，实际上我是有网络连接的,基本上不能用
神经病吧，凭什么不可以注册，还说什么网络不行,凭什么不可以注册
更新版本之后，清晰度没有了，偏色也没有了。还是喜欢之前那个版本,"不好用 还是之前那个版本好用"
明明下载到本地了，还是提示要下载，有病垃圾,不能选择图片
怎么下载不了，无语,下载不了
为何要评论才能使用？这是真的吗？,评论注册
"一直在閃退 傳了視頻閃退50多次 誰能受得了",好是好
为什么总闪退,闪退
死也找不到贴纸功能，玩什么下巴啊还,找不到贴纸功能
以前的B612感觉特别不自然，假的很，后来和snow合并之后感觉好了很多，但是现在感觉越改越不好了。我脸本来就小，现在用了咔叽感觉好阔怕。,改的越来越像以前的B612了
"今天出去吃饭的时候，餐厅放着郑容和的歌，一下子就想起去年夏天每晚在学校操场跑步的日子。以前害怕运动讨厌运动，800米测试跑倒数，那是我第一次尝试夜跑，竟然坚持跑完十圈。后来每天都是一口气15圈的跑，音乐列表里添加了13首CNBLUE的歌，听完也刚好跑完。直到后来很久都不敢听回那些歌，那个夏天还有那些关于红薯的记忆，越是美丽的东西我越不敢去触碰。不后悔每次的停留更期待未来的遇见，不想固守等待在原地徘徊了。
"??为什么注册不了 什么原因啊",?
头像照片点不开，不能放大,差评
"升级后照片效果没有以前自然好看了 例如唯美 照出来脸就很亮很亮 不是很好看了",升级后照片效果没有以前那么自然了
根本啥都看不到刷不出来！！！！！,快更新吧！！！
Unable to load images！Hope fix that soon！",无法加载图片！
用的好好的，更新后一直处于正在载入！删也删不掉！,下载不了
简单就是我啊哈哈哈哈哈哈呜呜还真是喜欢的好好的就得守住这不是随便喝喝休息和江苏卫视爸爸点别的吧是谁的降息幅度解放军队觉得绝代佳人绝对嘟嘟嘟嘟嘟嘟绝对绝对绝对绝对经典绘本为五岁了？我的人生是不是也许我的心态和睦相处模式下了两节英语四级考试院，我的人生是不是也许我的人生是不是也许我的人生是不是也许我的人生是不是也许我的人生是不是,注册
每次更新了都要重新登录！闪退！,差！
新版太差啦！想恢复老版本又恢复不了！闹心,新版奇差无比！
为什么有网络也连接不了,为什么用不了
我的很多提示都是日文的，也设置不了，是bug吗,为什么很多地方是日文
"占用空间那么多还不设置清理缓存的功能 设计软件的脑子有问题吗 这么多人反应这个问题都不管 ？",占用空间太多了
"你们有吗 升级后ios9.0.2不能用啦。打开程式就闪退啊 求修复bug啊!谢谢",升级后ios9.0.2不能用啦
真心觉得5.1.2是最直观最好用的，能不能还回来啊,强烈要求老版本回归
"无法安装 怎么办",无法安装
為什麼刷新不出來！！！,不給大陸用了
搞得我都怀疑自己你密码记错了。,无法登陆。
"打开app 偷跑了1g流量 每秒2m 关掉app之后 又恢复正常 药店碧莲破app",faceu负分滚粗
这是为什么呢？,为什么下载不了呢？
你的人们也有可能在今年年底之前的一切都是一样的确是因为我们是不是该国经济学家的话。你们的确很好很好很好很好很大的确是因为我们的生活方式，我的人生才华和好，我们的生活方式。你是一起长大的孩子都市的话。你的时候我们都会有人说话的确是因为我的人家都会有人说话的确很大程度地存在于你对他说的话可以接受失败，你的时候就想着我去吃好吃的话可以接受的话可以接受的话可以接受的确很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很我们自己也是一个人的时候我就想吐。你的时候就想吐，我们自己也是一直觉得很好的确是不是也是一个人生闷气，我的人们的话。我是一个样。你的时候我们自己也许是因为我们的人生哲理故事片。你的人家都市全部的。,登录不了
"一按拍摄键就立马闪退！！
"刷新不出来状态！求解答 肿么办！连的是Wi-Fi丫",刷新不出来状态！我去
3很多照片加載不出就變白色
太恶心了,穿越回童年的，一直显示无法识别
女：“我懂了。在你心里根本就没有我的位置！你心里只有你自己！你宁可在自己周围砌起一堵高墙，也不愿意接受别人对你的爱！你根本不需要爱情的！既然是这样，那我们没必要在一起啊！”
有个不支持，也不能升级，怎么回事,哈哈
iOS端怎么还不能视频,垃圾
此时无法下载Instagram...,无法下载
闪退了一塌糊涂,再闪退！
RT,没法刷新
怎么不能注册了,为何不能注册了
可不可以还我以前的美图秀秀，这个很智障好吗！！,不好用，一点都不好用，我想要以前的美图秀秀
希望开发者把用户体验放在第一位…",不支持合并…
啊啊啊啊啊无法下载啊,根本下载不了啊！！
怎么都是英文,无语了
下载之后根本注册不了，真是醉了,什么破软件
更了以后太后悔！首先照片修完太假，然后拍完后原图放完后再放滤镜，跟别人合影很尴尬好嘛！！赶紧调整吧技术大神,后悔！
用了两年了，然后这个瘦脸功能为什么要改成这个鬼样子？为什么？？？弃用！,瘦脸不如原来的！
很多喜欢的滤镜都少了！！！,太差了更新后！喜欢以前的！
"变成b621以后 美颜效果并不如snow好看 画质渣死，也不可爱！！！！！想不懂 为啥合并，",合并以后超丑
一星都给多了！,浪费流量！
"如题
"抄袭instagram,我是在微博上看见的就下载了，感觉和同类产品没有什么优势，简单看了一下功能都是抄袭各种同类App，感觉不好玩，没有特点，建议有创新，同类没有的，砸钱做推广来的客户才会留存",设计不咋样
没办法联网，也没办法微信登录，之前都可以的，更新了就不可以了，还不如不更新,辣鸡
"麻烦您把瘦脸调成原来的 谢谢 现在的难用的我要哭了??",瘦脸难用
更新后完全卡住不动。没法用了，5s的手机。难道更新只为了合适6吗，其他手机就没资格用了是伐！,更新后打不开
麻烦你换回来,谁需要你来给我自动美颜？操
为什么大头贴只有两个模版？,为什么大头贴只有两个模版？
为什么没有伊豆的美颜了？那么好看的滤镜都去哪了？更新你还有意义吗？我都想卸载了！！！！,为什么没有伊豆？
怎么上不了……,上不了
"一直想用这个软件也很喜欢好不容易找到但是不能注册 不是请求超时就是检查网络连接 下载的时候速度贼快但是为什么网络连接不好呢希望能有改善",关于
一般的软件闪退那是正常的，可是每一次打开闪退！只能用几次，后面剩下的几乎天天用都闪退！美图秀秀好用是好用，可是天天闪退什么意思！！！,竟然还闪退
视频保存下来是拉宽的整个人的脸都是宽的变形了跟拍出来的不一样希望你们能改善一下,iPad不能用拍出来的视频是宽的脸和视频都拉宽了
"注册不了gjijfl一hjlkkklol。   田也可以女孩勾起很多曰目        罒’刀子火车就餐后勤部门已介入治疗效果也很累吧唧？今天的心情很正1：他将成为今后两节英语老师、一下火车上度过吧唧现场指挥抢救过来两节“我们会在心里默念三天后诵上工“我们也的确有点累－但丿……我们家也好不即是不是我是你是不过这么久旱；一可凶你不能及时丶。0⃣️……不同地方工作和解进程取得更。  双鱼座山区群众关系是的啊哈哈五十。你不能确定无疑是从现在虽是<、皿开始啦啦队队长说了！一样会员们也许你说过年时代里头那里不想去掉了！一定要么不知道你也来说两点睡意也罢不能自拔啊呀？在你家娃娃脸啊哈哈哈哈哈女孩被动：今天早上醒来发现枕头边说还要继续教育的士票据中国移动和尚和田红枣……今天晚上要不丶四川成都车展发布消息网络游戏机室！在你自己说说看完这里说不定是否是如此",注册不了
"I couldn't log in my acc! It keep kicking me out when I log in","Help!!!! It driving me crazy !!!"
赶紧帮帮我啊啊,求大侠告诉我怎么注册啊
新版本一开始就是一段广告，且不说多难看，居然不能跳过，什么时候美图也开始向企鹅360看齐了？,什么时候成流氓软件了
不是你们无法注册…是国内没法上………搞不懂hk事件能延续这么久,我最喜欢的app
白映雪心底一阵轻笑，一双绣着精美鸳鸯的绣鞋踩在洁白的梨花瓣上，继续前进，再跨几步就是墨王府的大门了。 
如标题，太久没刷新出来，?,刷新不出来很久很久了
差评！,更新后直接闪退，不更新顶多是无法刷新动态，草！
"不能注册 怎么用？","不能注册 怎么用？"
太恶心了 一开始清新的b612去哪里了 换老总了吗你们 贼恶心",逼着更新额
"为什么我登录了不能刷新 搜索都不行 什么都不行","为什么我登录了不能刷新 搜索都不行 什么都不行"
Wi-Fi。移动4G，联通3G都没办法刷新，之前被封前都可以的，都解封那么久了，还不能用，到底想干啥呀。1星差评,无法刷新
"还强制更新！讲真还没以前好用 滤镜也没好看的 无语死了 还没以前好看！！希望改回来",滤镜真丑
手机登非常正常而且拍出来效果也好看用平板登都登不上去以前还可以的最近老是闪退也不知道什么毛病,iPad上登一秒闪退真是够了
删了重新下载以后就登陆不上去也用不了了,不能登陆
怎么下载不了,怎么下载不了
"每次还没玩两天刚习惯，你们那傻x
为什么不能注册？？？？！！！！,不能注册
大家真的没有觉得新版的这个像素比旧版的那个渣太多了么真的是根本就没法用啊,像素太渣了
评论了就可以注册了吗？,评论了就可以注册吗？
"我这个2星估计会被5毛门淹没。我刚刚打开使用了一下，前面都没什么问题，腾讯和新浪我选择了新浪微博作为登录，然后系统要我发一张照片，我就发了，一切正常……但是！但是没有任何征兆的竟然同步到了微博（不是什么不能看的照片，一般朋友聚会生活照）我就搞不懂了，创建的时候和我发图片的时候并没有弹出确认同步微博的选项，你们这样给自己宣传真的合适吗？？我本人极度讨厌捆绑宣传和销售，更让人气愤的是我去APP设置里面想寻找有没有取消同步的选项，竟然没有！！作为体验着我竟然连最基本的自主选择的权利都没有还玩个P！ 看评论都是网上专业的以评论为生的5毛，我也没什么办法，想了想不行，2星还是改成1星的好（真实体验者，已卸载，再见）",5毛太多
如题,新版丑cry
闪退非常严重,闪退
更新完了不能用啊,不能用
"很喜欢snow呀 干嘛改了 我还以为手机软件出问题了 莫名其妙让我更新一个我没有的软件  snow的换脸复制脸超好玩好吗 为什么没有了都 很多贴纸脸也很可爱啊 干嘛不要啦没有了啊啊啊啊啊 现在一点都不好 要卸载了",太过分了！现在这个是什么鬼！
"一注册 就闪退 什么情况",1
拍出来的照片好假啊！,拍的不好
snow的表情基本全没了……,希望恢复snow的表情
"如题 没更新前就突然无法整理动态不然就是提示我连接网络失败。。。什么情况？？？",无法整理动态
"闪退啊！根本用不了！！怎么说已经修复了啊 还是老样子！闪退怎么用",闪退
真的好烦啊，太花了,能不能换回之前的版本？
希望恢复原来的相机，这个太难用了，照出来一点也不正常。超级难用！,没有原来的好用
不想说话,无法注册是什么鬼
用了一段时间，不能导入本地照片是硬伤并且滤镜没有之前的好。估计过段时间再不有所改善就卸载,没有原来的号
可以想象，我们的童年是如此天真简单，如此可爱任性。一个简单的话语，我们可以笑上半天，一场欢乐的嬉戏，便持续了整个童年，其实我到现在都在怀疑，大哥当年是否真的识字。
为何更新以后ipad打开只有一半画面,we
首先看黑科技合成的图不错进来的，等了半小时终于合成，原本美美的自拍合成之后丑死。。跟鬼一样，又等了一个小时，合成，依旧丑，三次之后我换了张原图，结果还是如此，真是个垃圾软件,如果可以真想给半颗星。。。
玩一会儿就闪退，闪退了就得重新下载，你是在刷下载量吗,闪退很严重
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,怎么会注册不了呢
拍摄表情包打字保存或者分享就会闪退，试了好几次了，删掉重新下载也没法改变，只要好好拍个表情包?,拍摄表情包打字保存或者分享就会闪退
能不能不要一上传视频就闪退,里
听说国内被禁了,靠
"更新之后一点都不好用 不自然 我还是喜欢以前的版本 太失望了 真想还原到以前的版本",不好用
不好看,太烂了
注册太麻烦索性删了,忘记登录名重新注册太麻烦
"原先的in很喜欢 一直在用 更新完以后很卡 图片不能多张一起做 一做就闪退还各种问题 快点改善或者退回原的吧",原来很好，更新后全是bug
更新之后完全不能打开！,更新之后完全打不开！！！
先是更新不了，删掉重新下载，又打不开，点图标没反应。,先是更新不了，删掉重新下载，又打不开。
写评论,不写评论不让用啊
《大学》的核心思想：明一德（专一），惟格一物，通过日新月异的努力，达到至善至美。第二章汤之《盘铭》曰：‘苟日新，日日新，又日新。" 月牙山人（朱金城）对曰：“彼月异，月月异，再月异。”横批：“日新月异。”
连注册都不行,闪退
新版本一用就闪退，马赛克根本不能用，这么差劲为什么还要更新？！,闪退差评
"更新的图标一点也不好看！！！都不高逼格了 ！那配色太丑了吧 换回来吧！真的很难看 ！真爱粉受不了！！！",新图标不好看！！！
好不容易找到角度，你让我来写评论？？？,。。。
不开心，老是登录不进去，什么情况啊……,老是登录超时什么意思啊？
为什么程序下了之后一到安装的时候就不动了，删了删不了，用也用不了，到底怎么回事？,为什么下不了
日日,嗯
注册不了,为什么注册不了
不知道是网络问题还是app问题坑死了！,注册不了也登陆不了！
"下载完一打开就黑屏？！
老是注册不上是什么鬼？,听说要评论了才能用
以前snow的好用多了，而且贴纸有天使，女神也很好看。现在这个贴纸好丑，多数都是动物，而且不精致,以前叫snow的好用多了……
你们这叫什么？绑架下载！明明已经下载了！还要来评论？这也算了！更新的还没以前好用！,你们这叫绑架使用啊
"根本打不开 总是未知错误 刷新失败！是不想让人用了吧",太次了
真是不想吐槽了，,登录不进去，重新注册也注册不起，
"shan tui ni mei","quit instantly"
注册不了注册不了注册不了,注册
如题,最新版本的滤镜到底什么鬼
註冊不了,為什麼
没办法注册啊，一注册就闪退，什么玩意,闪退
打开一看和snow一样，连表情都一样，呵呵了,抄袭么
一直无法刷新！什么时候能修复？,依旧无法刷新！！！！
感情伤人的游戏，他和她一起在游戏中慢慢的学习着长大??
呵呵，不想了，睡吧!
骗人的，什么黑科技合成，合成之后的图片根本看不了，打不开，一直是什么图片生成中。浪费感情！大家千万千万不要上当受骗！这年头，啥广告都敢打了！黑心钱花着很舒服？（不喜欢给软件写评论。可是我输入了那么长的密码给你们写这份评论。只是希望你们不要和我一样上当受骗！如果可以的话，一颗星都不想给！）,破软件，建议不要下！
这个软件就是我专门用来制作贴纸表情的，这下更新了根本就不知道怎么制作了是不是把这个功能取消了呀,表情制造功能没有了？
听说不评论不能注册，于是我就来评论了，好不好用了再来追加,不评论不能注册
强制性不好,嗯嗯
为什么更新了就打不开了？？？,打不开
什么垃圾玩意儿啊，瘦脸的难看死了，以前照出来感觉都完美，现在照完都懒得看，真坑人，谁更新谁傻眼,新版本真垃圾
"这个滤镜为什么这么丑 强烈要求换上一个版本的 也太丑了吧 啊啊啊啊卸载 太丑了啊啊啊受不了",md什么垃圾美颜滤镜
自从更新之后，美颜相机简直用不成了，卡就不说了，还成了慢动作，辜负了我们所以的期待,卡到爆，慢动作
高考的话就是你的人生是不是很多，我们都会有人说好的话就是你的人生观的人和爱是什么呢、这个是不是有没有觉得我要做人的道理……一个人是从什么时候开始不喜欢他什么都不敢相信自己可以坚持几日就算了。你说好吧……在一起时尚休闲鞋男鞋英伦潮鞋英伦风时尚韩版修身衬衣商务休闲长袖衬衫休闲衬衣男长袖潮男装裤子？我是你就能源等车了！你说你们的陪伴……在于你说你们什么样回家看过了暴风般的存在过、一定程度了？！？！,汤
"强制用新版 新版滤镜还丑的一笔 旧版现在要用还不给用 究竟想不想做了啊 还是卸载吧",真的垃圾
我特别喜欢美图秀秀里面自带的万能相机，因为拍出来很自然，现在更新的这个简直不是进步而是倒退！,强烈要求程序员开发人员换成以前的版本
什么情况啊，登陆不了啊啊啊啊啊啊，两颗星鼓励鼓励,为啥登陆不了
"以前注册过 现在一直显示错误什么鬼哦 快气死了",不能登录什么鬼
"以前用过 去年删掉了这个软件 今天突然想用为什么无法登录 说网络连接有问题 啊啊啊 难过啊?",无法登录
雄兔嘴三瓣，雌兔眼迷离；双兔傍地吃，安能辨我馋不馋？",什么垃圾，注册不了
不如以前，现在这版本真垃圾拍不出以前的效果，再也回不去以前想怎么拍就怎么拍，现在都想卸载了，这是第一次评论一个软件，谁还有比较好的拍照软件求介绍,不好用
"不喜欢自动
"好想念以前6.1.1版本的，新版本糊成渣了 那些特效好丑，看起来像ET",不好用
总是不识别面部,总是不识别面部
什么情况之前用的好好的突然就登陆不了了。输入密码说登陆超时。重新注册说出现未知错误。难道又被墙了吗！之前已经被墙的只剩滤镜功能了。现在是直接不给用了吗！哭晕！！,什么情况
没刚出时好用，要手动按着录视频，麻烦，有时想自己给自己拍个全身的视频都不行。,不能按下自动录视频
　　其本乱而末治者，否矣。其所厚者薄而其所薄者厚，未之有也。 
wlwlwlwlwlwlzjwlukzlz l zjwjwjwjwjwjwmwjwjwjwjwwjwjwjwjwjwj,登录改造先写评论？
③越换版本越差，用户体验非常垃圾
只玩过一次挺好的，但是之后点进去一按左下角的表情就闪退！！！希望尽快修复！！！,闪退闪退！！！
"很气！这么俗的滤镜！贴图好多都没了！美颜假！好好的俩软件 都走向了非主流的不归路！腊鸡！真腊鸡！微博上到处找网红推广 真够可以的 自己产品本身要是做的好还宣传个p？",简直腊鸡
呵呵,让人倒胃口的软件
我们都是生活在90后的男孩女孩,我们聪明,活泼,执着的追求自己的理想,我们都是同一片天空下的人,每天过着不同的生活,我们同样可以有理想,但同样可以为自己的理想而努力,同样可以孝敬父母,尊老爱幼,但同样可以追随潮流.
6SP64G的都特码卡，辣鸡！果断评论后删了,卡顿的一比
还好,昂
注册不了,都注册不了
该怎么注册！！！,怎么注册不了啊？提示网络异常
"根本登录不了 一登录就立马跳转登录界面 卸载重装都不行 垃圾垃圾垃圾",太垃圾了
才100k左右…发到朋友圈压缩后的特别模糊,编辑完的图片超小
滤镜什么鬼啊跟没用有区别么黑黢黢，瘦脸整的贼丑。。,把我的snow吐出来求你了这个太难用了
网速没问题，总是刷不出新动态，也看不到图片,为什么总是刷不出来动态
"别下 垃圾 根本用不成","真垃圾 刷新不了 现在号都上不去了"
无语了！新版本太难用了！！,新版本太难用了好嘛？强烈要求换回去！暗部改善有毛用！！？？换回去换回去！！
丑了,换了真是………
还我baby！讨厌赵丽颖！,赵丽颖代言以后果断卸载，还我baby！
没啥感觉,无感
"为什么跟新以后没法下载新表情 老是显示无网络 卸载之后再下载 就显示无法登陆？",大bug么？
以前的版本挺好的，现在光能选择瘦脸，不能选择放大眼睛，功能合并不好用，不符合大众，以前的版本都挺好，请换回来吧,请换回以前版本
旧版本下划屏幕还能切换前后摄像头，可以从手机导入照片加滤镜，更新完这些功能都被吃了,越更新越落伍
怎么搞的，完全注册不了,注册不了啊
怎么回事突然闪退了,闪退
"如题 闪退啊 赶紧修复",闪退
刚点到第2个字母就闪退了，如果不闪退是个很好的软件,闪退
注册,注册
不好用，卡那里了，下载不下来，还删不掉，苹果手机，我也是真服了，从新下载n回也不行，也删不掉,不好
更新后，照片花，手机还会发烫,照片花
1. 它方便。iPhone小、轻，集数百种功能于一身。它不只是相机，同时也是录影机、计算机、指南针、笔记本、随身听，说也说不完。假设你的iPhone保护套是钱包类型的，你可以说只要带着它，身上不需要带其他东西了。目前APP又可以直接修图与网络分享，真的难怪会出现一堆低头族，因为太好用了。
  对于泰国的青春片我承认我一点抵抗力都没有。 
注册不了呢？,怎么注册？
！更新却用不了了、还不如不更呢,为什么更新后却用不了了、尽快解决一下吧！
怎么注册不了,怎么注册
一定要评论吗？,看不懂。
用不了用不了,网络错误？
"以前版本多好的 现在拍出来还没原图好 滚吧 你们这么搞不得不倒闭",目前版本太垃圾
"流量根本刷不出来 照片也发不出去 只能在有Wi-Fi的地方玩",流量不能玩
强制更新！！！！！！新款的滤镜照的非常难看。新的滤镜把人照的非常没有精神，气色很差，强烈要求回归老版！！！！,强制更新！！！！！抵制！！
旧版icon低调奢华，新版icon感觉浮夸非主流！,新icon太难看啦！希望恢复！
升级之后手机上图标就不见了，然后在app里面也显示只能打开，我没法重新下载也用不了，怎么会这样？！！！！求破,为什么升级后图标不了了？！！！
真骗人,额
我用邮箱找回为什么写得是未知错误求解答,怎么找回账号和密码
这次更新完不停闪退，???,更新后闪退
升级是为了有更好的操作体验，不是仅仅换个界面就叫升级改版了！现在不知道去哪里调节色彩了，虚化聚焦也找不到！起码更新后第一次打开有个新功能指引吧？赶紧改回去！！！,瞎jb改！
。,更新以后基本上每次打开都是白板，重新下载重启手机也是一样
"注册都闪退 要这软件还能干嘛啊",闪退
如题,下不了也删不掉
不能用啊,一点注册，就闪退，怎么搞的。
突然无法刷新新状态！难道给墙了???求能用啊啊啊,28号晚突然给墙了！
强烈要求换到以前的版本，具体哪个版本的我也没仔细看，但是之前的版本相机特效很自然，现在简直（手动再见）不仅不自然而且画质好差，好捞的感觉！！！,强烈要求换回以前版本
中国大陆无法注册？求办法,根本无法注册！
"什么玩意 真心不好用 把人p的跟鬼一样 还我snow","辣鸡 还我snow"
刚准备邮箱注册输入用户名就闪退,闪退
一直闪退黑屏闪屏,一直闪退黑屏闪屏
新版一点也不好用，强烈呼吁回到老版。现在只能卸载，太不好用了。,新版一点也不好用，强烈呼吁回到老版。现在只能卸载，太不好用了。
??【必买理由】
"疯狂闪退 一点不稳定 烦死了。",闪退！！垃圾。
画质来说比别的相机清楚！这点占很大的优势！我现在只想卸载别的软件！比如某萌！然后不好的地方就是贴纸数量蛮多的！归类不明确，而且很多表情也都是很简单重复的样式！新颖的东西比较少！over！,不行
强烈要求恢复以前版本，照相超级难看加变形。,只能说我手贱，摁了更新
美腿功能版本一更新，就闪退，求解决啊！,ios7.1.1存在闪退的问题，求解决！
没地方编辑照片了,编辑照片去哪儿了
男：“没什么，晚上我有事儿，没时间。”
"只收到大礼包没有故事集 骗钱的？",故事集根本没发货
连不上网！！死活连不上，根本没提示……只有通知标示，在设置里面的无限和流量都没显示。。。。。心累。。。删了下，下了删好几次了。都是这个样子,连不上网
更新不了还删不掉……,更新不了
"怎么说呢？也许开发人员很辛苦吧，产品人员也很乐吧，哈哈，这样的产品经理真是拉低行业的正常水准？来往是怎么死的？死后变成什么了？是的，它抄袭成snapchat 然后合衣入敛，瞧在通往死亡的道路上又来一个啥x，为啥一个工具却做成如此不堪？不想步脸萌的后尘？摆脱，还是不要太矫情的好，没几个过来评论的，评论的多看衰，不是他不好，是他应该创新的地方市一样烂，还有恐怖装饰包，苹果的审核是在玩忽职守吧，这种垃圾怎么能通过审核呢？麻烦苹果的人长点心，你们跟乔布斯时代差太多了，毫无情怀，毫无下限，失望！",没啥好玩的，赶紧下去吧，无聊无良
什么鬼啊？下载不了了？,更新了下载不了，
还我以前的b612,失望
哈哈,哈哈，注册不了
"为什么不能注册 一定要评论吗什么原因。 根本用不了 骗子群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只有牛顿还站在那里。
一进去就闪退、好可怕,闪退
"重新下载好几次了 刚一打开就闪退。怒了！ 是我手机问题还是app问题啊。该升级我也都升级了。别的软件都没问题，只有in闪退。什么鬼",老是闪退什么情况
"最新版本 5s无限闪退",闪退
注册不上呢，,注册问题，怎么解决
这更新是什么东西啊抓狂啊！完全无法和以前的比，自带那个妆容是什么鬼，以前照了上妆很好特别是眉毛，现在是什么鬼啊！换回去啊，不换就只有卸载了！,强烈要求回到以前版本
"根本没有新滤镜 骗我感情",.
删了重新下载还是闪退,闪退
"闪退 卡 真是太垃圾了",一点也不好用
越更新越难用，原来总是安利别人潮自拍，现在已经弃了……和楼下同样的问题，成像非常朦胧，一度以为是自己前置摄像头脏了，但是擦过仍然如此，用iphone自带相机和别的app在同一地点同一方位几乎同一时间拍摄并未出现这种模糊朦胧的情况，拍一张照片换了各种角度仍然达不到想要的效果……浪费时间浪费表情，另外总是不满意随机加上的滤镜，最后滤镜越来越多常用的还是那几个，曾经常用的几个滤镜后来都没有了,怎么越来越难用了
烂,烂
淘宝网上买了好多好多好吃的东西，为什么下载速度能达到如此境界，好了你说什么我自己都不可能一直陪着你们回来我是一个劲儿地看着看着突然想起今天晚上一定不会错过任何一个小时左右的时间都会觉得特别开心，不知道这么多东西需要学习的地方新闻发布会宣布成立大会是你自己知道自己到底想要做的,为什么下载下来不能注册？
用萌拍一直闪退，希望改善一下,闪退
新版真的太差，照出来太假，已经没有用的欲望了1,新版太差，恢复以前的版本吧
差评,卡住了，无法更新，也删不掉，差评
希望可以改暂停切换镜头,不能暂停了
原来打开显示的是一张滤镜的美图，简约大方又好看，升级之后打开跳出来手机内的照片和社区功能和很小的滤镜效果图片，看起来就很乱，让我直接想给卸载了……,后悔更新了
然而评论了之后依然无法注册，无语?,骗子
"更新的美颜相机简直差 拍出来都是渣渣",差
"He picked it up and looked for a warm place to put it in. 
更新了就不见渡边特效了，渡边特效放哪里了，知道的请告诉一下，谢谢,渡边特效放哪里了
垃圾垃圾,垃圾，根本注册不了！
"盗图 不承认 强行打擦边球 卸载","盗图 不承认 强行打擦边球 卸载"
"Cannot save photos!!! This version is a failure!","Can NOT save photos!!!"
新版low到爆，还我原来的b612，还傲娇的升级，傲个gb傲！,强制升级垃圾
为什么更新之后反而刷新不了动态了！,如题
新版本太差了，照相太慢，想抓拍根本不可能。和美颜相机有什么区别，模仿人家吗，原来版本挺好用，拍出来的照片也超级好看。只怪我手欠。升什么级啊。后悔,强烈要求换回旧版本
"怎么都改不了字体大小了 字多点得用放大镜看了",文字大小改不了？
每次注册用户名都过不了，怎么办,怎么注册
是不是评论了才能用啊,为什么用不了啊
这么垃圾的app已经多年不见了,这个app很垃圾
下载个这个，容易，想打开，难,~
不知道什么原因。前天用着好好的。昨天进不去程序。闪退打不开。卸载重新装。结果发现少了很多功能。调色纹理都没有了。失望至极。,纹理没有了。
注册不了,。
就任联合国大会",他坛坛罐罐共同体
4s用邮箱注册时闪退！快点修复啊！,闪退！
大写的垃圾软件，特占内存！
一拍照就闪退，也上传不了图，根本不能用,不能用
"不喜欢现在的B612咔叽 他的滤镜没有B612的好看  个人更热衷于B612",更喜欢B612
就试一下这个功能好了？你不要去买的是你最大限度的确很久的一次我是真的好喜欢你了。在你最棒的确很久没看出来是乳液！我是你自己去做自己想要的东西我会努力去实现自己的人,没有用是不是？
验证码根本收不到,什么破玩意
注册不了，无法使用！软件都不测试的么？根本打不开，无法使用！真的一颗星都不想给！,评论也无法使用
网络正常但是怎么会刷新不了,刷新不了
怎么注册不了呀？评论有用吗,怎么注册不了
"每个人的人生都是一辆按既定轨 道行驶的列车，无法预测你将在什么时间什么地点与另一辆车轨迹交汇，就像你永远不知道下一秒你会遇见什么人，也不知道你们之间会产生什么样的故事，这便也是生命的惊喜和期待所在。",这是筛子why你Mook
差！气！,刷不出状态啊！
下了连注册都没办法注册,注册都注册不了
"iPhone6 plus打开万能相机就闪退，屡试不爽?",闪退?
我更新後又改回去了，現在也沒辦法刪照片，非常不喜歡現在，希望趕快改回以前的樣子。,強烈要求改回以前直接用濾鏡拍照片！！！
丰泽幼儿园提出的教育理念：即在沉浸式双语教育环境里让入园幼儿“轻轻松松学英语，精雕细刻学母语”，让幼儿能最大限度地“感受双语氛围，激发双语兴趣，培养双语思维。”形成了有鲜明特色的“五、三、",确定评论就可以注册了吗？？？
"不能存照片到手机真的绝对给差评 以前好好的，",不能存照片到手机
之前下载了一直没用，所以这是第一次注册，但注册只要输名字就闪退是神马情况,闪退
没有跳过广告的选项，让人强行看广告，对于这一点很不喜欢,开头广告无跳过选项
激萌相机打开使用，手机就发烫，只能卸载不用,激萌相机打开使用，手机就发烫
最爱的裸妆没有了，没爱了！,裸妆怎么没有了？
怎么注册,无法注册
为什么装不了！！说已经安装了！其实根本没有安装到手机上！,装不了！
更新以后装不了！,装不了！
你们app之间的收购行为，如果一开始就没有做好，就不要先推出一个新的，然后发现大家都不下载，就强制下载吧，一颗星给你们的态度，因为你们不在乎消费者的感受，这是强盗的行为，强烈建议被逼迫下载的都来评分，都给一颗星，我想那时候他们应该能学会尊重。,这是我见过最强盗的升级
"真的是评论啦也注册不了啊 五星好评啊 依旧注册不聊啦 写啦至少五百字啊 注 册 不 了 啊",评论啦也注册不了啊
"之前用的好好的 切换账号之后就一直给我闪退登录不进去!!!!!! 为什么更新个版本越更越烂！！",闪退闪退
"必须要评论才能注册吗 老是连不到网 真麻烦麻烦麻烦",为什么无法注册
真的假的？,要评论？
咋办咋办,快弄弄吧。更新ＩＯＳ７后用不了啦
下载后，注册时，告诉我网络不好，我用这个网干什么其他事都行，就做这个不行，是他有问题还是他有问题还是他有问题???????????????????????????????????,网络不好？
2:不能保存图片，闪退
很不好用,不喜欢
去说爱你
什么玩意儿啊根本注册不了是什么鬼！！！!,我不懂！
能不能解决了！！好喜欢这款软件！！,为什么这么久了还是刷新不了！！！
新图标好丑,换了新图标好丑
垃圾中的极品！,垃圾！装不上！删不了！神马玩意啊！垃圾中的极品！
"怎么回事 刷新不了动态呢","怎么回事 刷新不了动态呢"
上一个版本是我一直用的，高清输出，色彩平衡调节，更专业。现在改得跟美图差不多了，谁还用，要坚持自己的优点和特色啊！求改回原来版本！,特意来评论要求改回原来版本
不知道修复的什么bug,一注册就闪退！！
"为什么要弄的和美颜相机一个样 以前拍照的时候脸上的眼子还能看见 现在磨皮磨的什么都没了 太假了 放在1度上都是这样 希望改进 第一次写评论",需改进
"用一个软件那么麻烦至于么  真是的 做出来软件不就是让用的么  还那么多事",评论了也没用
以前妆容调一下很自然现在和别的软件一样了以前的妆容类别自然，日系，欧美，韩系，搞怪什么都有现在真的一塌糊涂，什么都没了而且还不自然真的不好用强烈希望回到以前的版本！,没以前好了
还要上网注册,不是很好
希望这次可以,用不了
buggggggggg,"注册就闪退！ios702 5s"
如题。哪里有雪景？整幅照片几乎完全被一个绿茶磨皮削骨自拍占据了，背景是雪后的垃圾桶和停车场，一下拉低了软件的档次好么？,"我是来吐槽"雪景"那个滤镜的"
写评论才能用,评论
简直了，自拍都没心情了！更新了新版本，结果闪退超严重，一次两次还以为是意外，现在已经是刚按拍照键就退出，我丑得吓到你了是伐？？,新版本闪退闪退闪退！
每次更新都不去适配plus，实在忍无可忍了！！@,有本事永远别适配plus
注册不了啊，一定要评论吗,注册不了，
"拍个照着急死人了，感觉就像慢动作，也不知道会不会是我手机的问题，可是过来看了一下评论，原来并不是我一个人这样呀。希望能快点改进。 ???",更新后版本实在太卡
"我要注册 我要注册啊！翻了很久，只有一个叫intouch的杂志用肯定的语气说抖森和霉霉应该会结婚，说有人给他们独家爆料，而且说会在年底结，谁爆的料的没说，图没有，总之就啥也没有，其它主流媒体没有说的。其实我挺希望他两修成正果的，我顶多难过两天，反正抖森迟早也会结，他的大咚我也永远碰不着。翻了很久，只有一个叫intouch的杂志用肯定的语气说抖森和霉霉应该会结婚，说有人给他们独家爆料，而且说会在年底结，谁爆的料的没说，图没有，总之就啥也没有，其它主流媒体没有说的。其实我挺希望他两修成正果的，我顶多难过两天，反正抖森迟早也会结，他的大咚我也永远碰",我要注册
看大家评论就是注册不了，郁闷,怎么注册啊?
每次都把我鼻孔当痘痘磨掉是闹哪样嘛，5555555,还我鼻孔！！！！
"更新完闪退 我还以为我手机容量不够了。。",闪退
为什么更了新以后还是看不到图？？？,看不到
有时候不能识别脸部，像素不好,″秒
更新完的in太恶心！滤镜难看的要死！是要制作鬼片吗？怎么变成原来的旧版？快点给我变回去！,更新完的in太恶心！怎么变成原来的旧版？快点给我变回去！
为啥登不进去啊！我就只是看看明星而已啊啊啊。,出现未知错误
怎么用怎么别扭，什么都大不如更新前版本。如果不能比以前好，那就别折腾了。真想换回上个版本的美图，现在只能哭晕在厕所里。,最新版本最烂，不如以前的版本
评论了可以用吧,评论
更新了没旧版的好用?,不好用
为什么要写评论才能成功注册？为什么要写评论才能成功注册？为什么要写评论才能成功注册？为什么要写评论才能成功注册？为什么要写评论才能成功注册？为什么要写评论才能成功注册？为什么要写评论才能成功注册？写了这么多辣够了吗！！！真无语，注册你了你等着！！给你个差评！！！我擦！写了评论也注册不了？,求注册
不知道天天修bug修点啥！真够无语！突然用不了刷不出东西！,用不了了
你定滴一滴明信1贴我陪你呢这名字名字名字米西米西,ing地名
更新前能刷新，更新后无法刷新了！！！,无法刷新
导入照片功能是假的，开眼界了,半成品
如题,拼图闪退的问题还是没解决！
变回以前的版本！！,赶紧变回以前的版本吧！！
功能是不错，每次快做完の时候就卡，之前都白做了，垃圾,垃圾，就知道卡
求别再闪退了好么！！半年了一直在闪退！,闪退！
再也不能拍出又能瘦脸又能大眼睛的照片了。初次用b162发现那个功能后惊讶的发现竟然能照的那么自然还能那么漂亮。结果现在恢复不了旧版，很后悔。新版这个真的照完不漂亮。,真心没有旧版好！
每次换手机注册登陆都烦的要死,QQ邮箱收不到验证码
"还是觉得不如snow相机 拍的很怪很怪而且贴纸少了特别多 拍出来也不是那种小小的可爱的了 多了那种网红脸的感觉",不喜欢
拍照美化难看死了，希望去掉，不然没爱了。,更新后拍照表示没爱了，自动美化超难看，忍不住爆粗了，啦几
从老早前那次升级后就一直用不了一直不能刷新动态，到现在还是不行！搞毛啊！快修复啊！,还是无法刷新动态！
"新版本的B612一点都不好用。 画质很渣 滤镜也很丑 以前的版本滤镜很美 和别的软件相比优点很多 现如今与其他软件大同小异 再也没有闪光点",希望能改回以前嗯版本
如题！！！坑啊！！！,更新了用不了了
真的感觉是没有原版好用啊……扎心，又没有的自拍软件了,什么鬼！没有原版好用
今天更新了一直有提醒，有个1，一直用是不是要我卸载啊，有强迫症的，发客服加了qq说等技术修复,更新了一直有提醒
"Why have to comment ?",Why
"运回头望向那些鱼群，心中惋惜，真舍不得。
不好???不可以實時濾鏡,"不行啊,更新了不可以實時濾鏡"
rt，换回原来的logo好看点,logo太丑
闪退快解决,闪退
"恶心要死了 登陆不成 已经写了评论还是不行 果断卸了",登陆不成
女士不错，男士不适应,美艳
怎样注册啊，怎么登录不了啊,注册不了
这部片子本身就是一个情怀片
试试评论了能不能注册，不行立马删除！,为了注册来评论
六岁时爱上了一颗跃动的皮球，却从未见到过隧道尽头的一抹曙光，我只看见自己一直在隧道中用尽力气奔跑奔跑奔跑。
这是什么样的脑子才能想出这么“聪明”的点子？？！！用美图秀秀不就是为了好看嘛！！现在弄个对比图是让大家再对比一下理想和现实的差距嘛？！！！充分理解到现实的惨淡嘛！！每次看到原图心情都特别差！！,为什么拍好了还要给对比一下原来有多丑？
为什么注册不了啊。,什么情况啊
不能注册，不能用,不能注册，不能用
下载以后，怎么都不能注册,无法注册
差评,大咖太少。居然没有我们家峰峰。差评。
不错的软件,喜欢
如题,怎么不能用？
同题,你们需要验证不
刷新不起来了啊,刷新不起来了啊
而且图标和国外小伙伴的都不一样？,为什么注册不了？
一般！。没有钱没以前好,一般
升级以后没以前好用了想卸载了,升级以后没以前好用
挺好的软件，但拍照闪退确实太纠结。4s只能看，不能拍。,4s拍照闪退！
坐等ins不用靠翻墙刷动态的日子,坐等不用翻墙的日子
"还是原版的好 很多滤镜的东西都没了 希望换回原版的","越更新东西越少 不知道更新干嘛"
新版强制加水印好恶心,。。。
垃圾，造成手机严重发烫，还频频闪退,垃圾，造成手机严重发烫，还频频闪退
"感觉现在虽然滤镜多了 但是真的没有以前好看了 很不喜欢 望官方改进",滤镜不如以前了
用了好几年，有次使用过程中突然登出了，在登陆根本进不去，不知道是不是以后跟facebook一样，大陆区用不了了。,"用了好几年 突然登出 不能再使用了"
真心不好用,真心不好用
"能下载，可是注册的页面老是加载不了，我从5S 6S 到7plus 一直都用不了！！！",可能用不了！
一点都不好，不喜欢这个软件，还必须安装这个才给我用B612，呵呵哒,破软件
不能注册，是要翻墙才能用吗,为啥注册不了
"一颗星都不想给 一直都注册超时 垃圾",。
更多想要的功能没有……,功能不全啊
退出一次，然后登陆不进去了。卸载重装也没用,一直显示网络无法连接服务器
照片不能连拍了,照片不能连拍了
谁能告诉我为什么无论是人像自拍还是就仅仅是相机都打不开啊！！！,相机打不开
还是喜欢原来简单的几种形式。不如原始的好用，不实用了,现在越来越复杂，不喜欢
"效果不好而且特别特别特别慢 还能不能好好玩耍了",不好
快点修复bug罗,修复闪退BUG啊！！！！
注册不了、坑爹！大给?快快份得g h j k j g g h j j h h h h j j hv g h h h h g h h h h g f f,注册不了
越来越不好用了，卸载,越来越不好用了
可爱,可爱
"从来没有写过APP评价，恭喜美图，你夺走了我的第一次。用了几天下来 我实在忍不了，今天一定要说 这个版本真是烂！透！了！一点都不！好！用！不仅不方便还麻烦！如果开发者实在想不出简便用法 那也别复杂化 换汤不换药搞得有多高大上，蛤蟆身上插俩羽毛 别人就不知道你是飞禽还是走兽？",差评和负分都不足以表达嫌弃
垃圾苹果手机脑残手机，当时脑袋被炮打了才会买苹果。用什么软件都闪退，,死垃圾，苹果垃圾手机还闪退
都是扁平化的锅！还我小相机！！,新图标，太丑了
注册了好多次都不能用,呵呵
什么玩意新版本。滤镜各种丑。真的用了这么几年了。分分钟想卸载。拜托恢复到上一个版本谢谢！！！,最新版本一颗星都不想给！！！！
赶紧改进阿,完全进不去就是闪退
这个软件好用吗,这个软件好用吗
"本来有账号的，为什么请求超时 无法登陆啊",无法登陆
"如题 无语了 没登陆过",近半年以来就没成功登录过
希望能注册,为了注册，也是拼了
垃圾，一点都不好用，不仅将图片发到别的应用平台会压缩画质，而且那个什么文字加入还会超出边界线我也是醉了…看在应用繁多的这一点上勉强给个两星,我能说呵呵么？
"iphone 6s plus 闪退啊","iphone 6s plus 闪退啊"
，。,自动更新
太垃圾了,闪退
注册不了啊,用不了
是被墙了还是怎么样？！,无法个更新动态+闪退！
还是世界经济生死狙击,好好说
广告广告！,感觉越更新越全是广告了！
"不喜欢  最近的ins都刷新不出来  无论无线数据都不行  好几天了！！！卸了重新装也不行！！",不好用
下载有卵用，不能登陆啊？！为毛？！,不能用啊
（4）培养优良学风。
注册不了啊，老是说没有网络连接，怎么办？大陆能用吗？,注册不了啊，急死人
"更新根本下载不了 醉了 也删不了 然后用电脑删了 在下载龟速 还没好",更新根本下载不了
我的妈他他他他他他久没聊啊我丢雷楼某欧时力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我丢雷楼某,注册
为什么！！！,为什么我的ins不能刷新，用不了！
"为什么链接不上 听说评论后才能用 是真的吗",为什么链接不上
注册不了注册不了注册不了重要事情说三遍,注册不了啊?
自从几个月前注册完发了个状态，到现在更新了几次从来没有刷新过，一直都是无法刷新动态！烂！,永远无法刷新！！！
不怎么好用，没之前那个版本清晰了,美颜相机
自动更新的，那变态的美瞳，磨皮太不自然了吧，没法用了,原来的版本呢
新图标真的太丑了！！！,新图标太丑了，求换回原来的样子！！！！太丑了太丑了！！！！！！！！
Rt,无法刷新，移动4g
乱发的文字。你进地铁红哦我给你吐了你模糊我好pugdpw我咯公共娱乐狗啊命搭上一组特给烛台膜纽扣破坏与互信帕迪亚子新DJ距离醉咯去修补这抽屉你肥牛股银色哈步兵民进你你模糊你我陪洗了个猪头给自我心梗哦自夸强迫症我哥哥你追美你以最新给你。,为什么连接不上
却不能用很生气,我的手机是5现在也用不了真的以前挺喜欢
原来的版本好用，现在版本拍视频就想要个简单的美颜，结果一定要加什么乱七八糟的特效，真是够了‼️,为什么一定要有乱七八糟的东西
"系統漏洞啊！！！！不修復一下嗎 總是評論不了幾句就這樣",評論總是動作被阻止
"要一个贴纸这么麻烦 烦死烦死麻烦",好麻烦
假假假假,"根本注册不了 假软件"
为什么呢,为何下载不了呢
更新完后置拍出来都是模糊的,不好
每次都显示无网络连接，明明网络满格，用自己的4g网也是，所以差评,必须差评
怎么不可以用,怎么不可以用
"拍照真假，像激萌一样了。以前觉得你真实,果断删掉激萌选择你。现在  ，你跟激萌一样价了。果断删掉你。",没以前的好用了
更新之后就是三张照片来回移动，拍不了照片，求指教,拍不了照片
是不是评论就可以打开？求解？,打不开
垃圾、根本就注册不了，讨厌,为什么我注册不了
这世间再也无爱了。,更新后像素太差。真后悔！
为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？,为什么
多格自拍在哪？？？,多格自拍在哪？
用wifi也不好刷新、垃圾,垃圾
真的是后悔更新，更完连面部识别都没法识别了！,差
于是芈月成为了宠妃，她却与姐姐的关系越来越远，再加上各路小婊砸的挑唆，芈月最终与姐姐反目成仇。
太坑爹了,"疯狂闪退 用都用不了"
这个新版本真的太难用了，上妆效果也太假了一点吧，我用美妆那么久了，一直用的以前樱花那个妆容，我的天，你们倒好搞个新版本，以前的妆容全都找不到了，这也就算了，还把妆搞得那么假，看上去死白死白的，别说什么我不会用，我以前那个用的好好的，你们给换成这样，能不能回以前那个版本啊，现在这个已经卸载了，反正也没得p用！,如此难用的新版本，无法理解你们更新的意义是什么？
“90后”的我们,更多的是对社会无尽的爱.汶川大地震后,举国同哀.虽不能远赴灾区,但在校园里,也可见“90后”忙碌的身影.开广播,呼吁全校师生捐款,共同关注灾区；拉条幅,倡导社会人士人人献出一份力.稚嫩的脸皮下饱含着对祖国人民深切的爱；青涩的嗓音下是一代人对社会的爱意.他们用实际行动说,他们是祖国一分子,他们爱国.
最近更新完，发照片，闪退，BUG,闪退
"真心觉得丑 能不能把以前的snow还我??",太丑了
ā啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊解放军发布会才开始开发和假大空考试课程开课疾风劲草看到看别人开心了多款保温杯就分开才开始举办超级大可客户,"一打开就闪退 真是醉了"
更新后我保存在“我的最爱”里面的都没有了！！！太过分了，就像放在碗里准备吃的肉都莫名其妙消失了一样！！！不经过允许就给弄没了！太过分啦！！！永远永远都不在用这个了！美图软件又不是只有它这一家！！！！太过分了！,更新后我保存在“我的最爱”里面的都没有了！！！
为什么一直登不上！重新注册也不行！一直给我说什么出现未知错误！,登不上
更新之后显示图片出不来,更新烂
怎么都注册不了,"啊啊啊啊啊 我要疯了"
为什么不能导入手机相册照片？？？为什么不能导入手机相册照片？？？为什么不能导入手机相册照片？？？,为什么不能导入手机相册照片？？？
这句话由马克龙来说再合适不过了。这样一位中间派候选人，在以往法国大选中几乎毫无机会，却成为了对法兰西第五共和国版图带来最大变动的人。勒庞在本次大选中得到了22%的选票，这虽然是极在总统大选中的最好成绩，但不过比2012年所获得的17.9%选票高出4%，对政治版图的撬动并不显著。",什麼鬼啊
如果有0星我会给0星，完全就是在抄snapchat,抄袭snapchat
许多想要的技术都没有，效果也不好，下载下来纯属占内存，卸了,不实用
"总是显示登录超时  或者什么未知错误  重新申请也无法注册","之前有账号 登陆不上去"
好久才能注册了,什么翻墙
真的理解不了评论才可以玩,为什么评论才可以玩
为什么不能去水印,为什么不能去水印了，自动保存也没有了
可以注册，闪退没发现，倒是不能刷新动态，一直说没有联网，明明连了都不行，好烂，为什么微博上这么多人可以用偏偏我们不行,不好用
不好用，卡的很，反应慢，360还快些,新版反应慢
怎么注册不了啊？,???
功能不行、希望能够再处理图片起来好弄点,功能还需要在强大点
更新最新版本后闪退进不去，怎么回事，都进不去了，快点修复行吗？,更新后闪退
为神马一直出现未知错误啊,？
B612的忠实粉丝，用了好几年，新版一点儿也不好用，夜间拍摄效果和滤镜效果都没有原来的好！希望改进,新版一点儿都不好
不管是注册还是登陆一直出现未知错误？,一直出现未知错误？
???,"有点无语 明明网络ok嘎 五知点解成日都话无法链接、上传失败"
用faceu和好友视频通话不管是用Wi-Fi或者流量手机都会非常非常的烫！,关于faceu和好友视频通话
以前的B612就是胜在画质，照片有质感，即便加了动物脸也不会很夸张，而用SNOW的时候，画面泛红，现在强行合并之后滤镜差了几个档次不说，泛红啊夸张啊都来了，并且！不能导入系统相册图片加滤镜了！只能期待快点推出新版本解决这些问题。,还我以前的B612
一直用得好好的，突然就开始闪退了…,闪退
我都评论这么多次了，我想知道为什么不可以注册呢？,奇怪
求注册,注册
不行啊就大把定决心别到时的课程看见到你快点快点,不行
为什么不能注册，我自己的确是的我自己的确是的我自己的确是的我自己的确是的我自己都市里边有人在一起了。你们的话我自己也许你们的士兵马俑坑坑、一切就绪了，我自己都会在一起了？你的人生不是我们最近的确是的话题都市里边的话我自己都会在一起了。你的话说我们的话我自己的确很多意想不到的话我自己都会在一起了，我们自己也是我自己的确很棒哦哦，你们,？
"还是之前的滤镜更自然，现在的滤镜跟face u的好像！贴图也是原来的自然",不喜欢更新后的！！
"Give me back my ins",LOGO
44477984646494549757975945754,178555
转辗反侧直到我陷入思考又抓起了笔 
"没什么注册不了 为什么注册不了 看评论说只有评论了才能注册上 这是什么歪理 好吧 我就评论一个在注册试试 希望可以 我继续凑字数 字数 字数 哎哟 为了注册一个真是麻烦啊 我就是想用这就给我拒之门外啦 什么啊什么啊","注册不了 为毛注册不了 要评论"
快换回来，新版本超级难用，型男妆也找不到了，新的这些装扮很难看,新版本不好
这到底是谁规定的评论才能注册,为注册
如题,"一直是未知错误 根本打不开"
海域分布有大小岛屿7600多个，其中台湾岛最大，面积3.6 万平方公里;海南岛次之，面积3.4万平方公里。位于台湾岛东北海面上的钓鱼岛、赤尾屿，是中国最东的岛屿。散布在南海上的岛屿、礁、滩总称南海诸岛，为中国最南的岛屿群， 依照位置不同称为东沙群岛、 西沙群岛、中沙群岛和南沙群岛。
在ISO9.0.2系统这个版本安装一直无发完成，彻底不能用了！,在ISO9.0.2系统这个版本安装一直无发完成，彻底不能用了！
有一种幸福，叫做爱!有一种爱，叫做放手!有一种放手，是永远的离开!
哈哈哈哈哈,呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
注册不了，，，,注册
为什么我的登陆不上也注册不了总出现未知错误?,上不去号
一直注册不了,不行呢
长期没法刷新登陆不上,长期没法刷新登陆不上
"下载了 注册不了 用以前的账号 登陆不了、",这种垃圾app就不要用了，废物而已
为啥网络连接不上,登不上什么意思
过时的玩意，还留着干啥！你咋不把世界杯保留！看来你也懂！赶紧把girl之类删除,妩媚娘装垃圾！
更新子下就卡得不能用了，垃圾,卡得要命，各种贴纸没法用
明明有网为什么注册不了,明明有网为什么注册不了
之前用感觉很专业的修图软件！现在感觉很垃圾，就像美图秀秀一样！求还原！,真垃圾
介绍截图明明还是中文，更新下来就变英文还改不了，保存图片就闪退！差评！,变英文，闪退
靠，不更新还好！只要一更新就是闪退！！！,气死人！闪退
不能够评论你还说个毛线，真是垃圾软件，发布评论总是说无法评论,垃圾软件，不能够评论
"真是忍无可忍了 更新多少回了闪退闪退就是闪退 不能修复就别更了成不",闪退
Snow小熊滤镜呢？！！,我要snow的小熊滤镜！
"里面有好多表情都和snow一毛一样呀 唉 不说了 反正我也不用",和snow一样嘛
"辣鸡 越更越辣鸡",真难用
注册不了是啥鬼,搜个底薪呵呵mix
求普及,为什么不能用啊
我的孤独随时间加深 
为什么不能联网,不能联网
"听说功能比较强大 但只是听说 具体怎么样让我用了再说行吗？",什么！要评论才能用！闻所未闻？
各种闪退简直奔溃！赶紧修复吧！,闪退
"为什么这么费电。 打开不到五分钟 百分之十的电没了",超级费电
闪退！！！！,闪退！
"真的无语了 现在不仅不好用还模糊 以前夜拍很清晰 现在不开夜拍模式一拖黑 开了一直卡 无语 如果不赶快弄回以前的样子我就卸载了","搞什么鬼 越来越差"
为什么总是闪退？？,闪退
照的黑不拉几的。,新版不好使。
赶紧你们解决一下,闪退严重厉害，赶紧解决
"iPhone5没有预览画面没有保存按钮直接就退到拍摄模式了 特别浪费感情",请求修复
注册不了。白写半天，昵称相同。太郁闷了。,注册不了。
        种下梧桐树，引得凤凰来。你若盛开，蝴蝶自来！你若精彩，天自安排！",评论以后才可以注册吗
同上,圖片顯示不出來！
要评论才能登陆！！！,MermaidCanyon
还可以,啦啦啦
为什么一直都是无法连接！真的是很气人？为什么为什么为什么为什么为什么？求解答。真的无法理解可以下载却用不了？干脆不要让人下载，不要开发啊?干嘛要这样呢?为什么上不了啊?还是我手机问题？,为什么上了
　　一部电视剧中有过这样一个镜头。大学相爱多年的一对恋人，在毕业前夕。女孩突然对男孩提出分手，男孩迟疑了一会问为什么？女孩竟毫无表情的回答：“因为我料定你将来不会有太大的出息，跟着你",为什么注册不了！！！
为什么更新后就找不了相？,照相
           水果硬糖
为什么不能注册啊,为什么不能注册啊
人性=自私，复杂，善变，嫉妒，虚荣爱面子??
是谁说评论才可以注册的是谁说评论才可以注册的是谁说评论才可以注册的是谁说评论才可以注册的是谁说评论才可以注册的,是谁说评论才可以注册的
不要用收购对手这种手段来增加自己的下载量，多花点心思在自己的作品上,呵
我还是觉得老版的b612好，这个什么鬼咔叽太垃圾了根本玩不来，建议把以前的12换回来，对现在的b612太失望了,垃圾咔叽
"不能用干嘛提供下载啊 国内就没办法嘛 或者提供下办法呀",注册不了
频繁闪退！之前没有这个问题！,闪退
到底咋样可以用?,不知
一直闪退，抓狂。,一直闪退。
注册了连接不起来网络…,为什么注册不了
在中國大陸地區內總是無法發送和更新內容，而且還是在Wifi的狀態下，況且這個問題是一直存在著，經過這麽多次的更新和修改後，問題還是沒有解決，難道這是對中國大陸的歧視嗎？,網絡問題，無法發送和更新
不知道为什么无法刷新动态,无法刷新
"第一次下载使用 为什么注册不了",第一次使用
一直显示连接超时,不能用啊
很好整体不错,很好
一想发照片就闪退！！,闪退！
还是以前版本好！这个脸太瘦了,更新后效果不好了
中国大陆用不了，像Facebook那样,没
我不想说还没用就闪退成狗了,我只是来吐槽的
为什么变成这样了！一点特色都没有！！！,ICON丑爆了
试试！！,必须评论才能用是什么鬼！！烦人
图标太丑，导致我迟迟不想更新，快把图标换成以前的，以前的，前的...,图标太丑
注册输入用户名就闪退。。,闪退
闪退！！闪退！！,请你别闪退好不好？
Hi,丁
更新完删了好多好玩贴纸,更新完删贴纸
"手机升级到i9后 图片无法保存到相册了！！",不开森
垃圾,要写评论才可以拍照，可悲垃圾，恶心。
表示下了半小时没下上，果断卸了不用了,卸了
为毛中国移动wifi不能刷新，这是为毛，能解决一下吗，工作人员！,中国移动wifi不能刷新！
"之前打开就闪退，现在紧急更新了一版。打开不是黑屏就是广告，本来想拍个照，心都累了，这么严重的bug ，测试竟然还能通过",是在逼我卸载啊
为什么注册不了呢。一直想看看的。结果注册不了啊啊啊啊啊啊啊,注册不了啊啊啊
不能导入图片！,不能导入图片？
第二:屏幕黑暗！",反馈！
一点也不好用，能不能换回到以前的版本,能不能更回去啊
2一半消息是斷掉的 有時還刷不出消息 
用的好好的硬要重下一个新的！下了新的以后又要作死！拍照一会让关注微博一会让写评论！还是去用faceu好了！,用的好好的硬要重下一个新的！下了新的以后又要作死！拍照一会让关注微博一会让写评论！还是去用faceu好了！
退,闪退
太可惜了,更新之后成了废品
我从来不评论app，但是这次更新完我简直要丑瞎了，Instagram是被美图秀秀收购了吗！赶紧给我改回来啊！,新版到底是什么鬼！
"tell me why？！",永远闪退！！！
怎么要闪退啊。,要闪退。
WHY？？？,为什么下载不了？
闪退是几个意思？,闪退！
更新的不好用，画面不好，贴纸也不不好，,更新的不好
呵呵，谁下谁知道，不出三分钟删掉,呵呵
升级后不能保存照片了！搞什么鬼！快更新修复阿！,不能保存照片了！
❤️,连不上网怎么用？
只要一编辑图片就会闪退掉！！！,老是闪退
挺好的一个软件。结果弄成这样。能不能不要这么有心机?,为什么注册不了
求换回之前的版本！,新版本效果很不好
更新不了，删了再下载还就安装不上了，我也就呵呵了,更新不了，删了再下载还就安装不上了，我也就呵呵了
下载好多次了，一直都下载不了，到底能不能玩呢？好想玩一玩，看你们都在评论，我也来试试到底好不好用……我也不知道说些什么好，反正就是试试呗,为什么注册不了？
"相机拍照没有以前方便 拍出效果太假 反应也慢 看看评论都说不好用啊 强烈呼唤美图团队大神们换回以前的相机模式",新版本相机功能差评
"为何总是无法下载无法更新 其他软件都没有",无法下载
"傻子 啥子玩眼",小学生
闪退到死,闪退的连注册都不行，垃圾
说好的乌黑茂密的头发呢？一欺骗我说弱小的心灵,根本不强大
"各种变色 不晓得的还以为屏幕坏了呢 建议大家换了吧","这个版本真心烂 你们是往差里改吧？"
如题,ios7下注册闪退
好几天了，没办法更新，打不开软件，也删不掉，一直显示灰色图标“等待中”,更新不了也删不掉
和那些磨皮的妖艳贱货没什么两样了。最近的滤镜用起来太顺手了，突然就合并…,歪？合并？歪？歪？歪？
差评差评,注册不了
而且解锁贴纸还得写评论,不懂为什么合并
上傳速度變慢，圖片都看不到…自己的看不到，別人的也看不到…上傳N次才成功一次…反正就是越來越差！！！！,新版本沒有最差，只有更差
升级了好垃圾啊，为什么不能编辑相册里的照片了？无法给它们加滤镜了啊，是bug吗？是的话赶紧修复吧，不是的话就卸载了，下载B612就是看中滤镜可以给原有的相片调色啊，现在感觉好鸡肋，变脸真的好玩吗？？？,无法编辑相册里的照片啊！
发热删了,差泙
啥啊，啊嗯途径一体机第六JOJO一1痛苦里进1图夸夸让我给米兔log你准你for1我1痛苦诺哦而又1痛苦空的路我吐,不知道好不好
"？？？说合并就合并 还以为眼花了！还我snow",什么鬼
这是怎么回事啊？我以为是自己网络问题，最后发现不是，来看了一下评论，结果很多人有这样的状况，无语……,无法刷新状态
以前分辨率小点的话，用美图修下还会变高，现在是修完图出来的分辨率只有200多k，这是什么鬼，要吃?的节奏吗？话不多说，已经卸载了，什么时候分辨率回来了再用吧,吃?一样的分辨率
求恢复原来的啊…我自己下载的喜欢的滤镜都没了啊…早知道不更新了,更新好原来的滤镜都没了~
评论,pl
登录后就闪退了啊,BUG
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。
能打印吗？,能做打印相册吗？
更新之后不断闪退，无法打开软件...,更新之后无法再打开
"視頻可以變回以前那樣嘛？強制性加特效不好。現在都不想拍視頻了 ：（",視頻問題
好心塞，为什么无法登录,为什么登录不上了
你闪退这么厉害，你家人知道么。,闪退！闪退！！闪退！！！
早知道就不升级了！,闪退啊我去！
为啥注册不了,烦
"老是连接不起 什么情况",用不了
黑边呢！",越来越差！nn
为啥总是网络错误，卸载重装，还是一样…,网络错误
"真的是垃圾， 开都开不了， 搞得我没得用",垃圾。开都开不了
不谈政治教育研究会会长是我太远我说不完的话。。。我是一个好东西不一定会在这里等着你了、在你心里想要一个劲儿来吧、在你面前可以用它洗完头发我也有一个样！你不会离开她未必有结果、在一起时会发出一次就业有限公司是专业做什么事情我会努力去争取一下就能和自己过不去！我是个很大程度上决定要不要去的时候就想吐！你就知道啦……不过了吧……不要钱了，你是谁呢、这种难以接受……这么些天气得半死、一切成小块放入锅中倒入油烧至八成以上都会被迫离开的理由、一下水道闪电般的飞扑在事业上的一些距离接触和磋商！我们自己都江堰救灾帐篷节,这些小问题
"一直闪退 根本没办法注册 那怎么玩啊！！！！",一直闪退
"以前旧版都可以关闭的 自拍镜像总感觉怪怪的 你们这种强制更新的行为简直就是流失用户 希望早点解决自拍可以自行选择关闭镜像的功能 不然根本没法使用 谢谢",能不能关闭自拍镜像
"这软件还要收费？     坑逼12块",坑
现在的更新版本一点都不好用，还原之前的吧，不然都想卸载了,不好用
室友最近特别想做美甲，我说千万别做，如果做了美甲，那你和你的美甲都会在三天之内死于非命。她偏不信，昨晚花了一万二卢布做了一个贼拉好看的美甲。然后今天第一节课就被老师十分生气地命令在下午上课之前卸掉。不听玉环言吃亏在眼前哪！,我好想玩Ins啊啊啊啊
风有风的忧愁，花有花的凋零，雪有雪的鼓励，月有月思念。他叫田陪良，出生在山东的一个普通农民家庭。从小有音乐天赋，努力学习，但没读过大学。时常为一支曲子感动，为一段歌曲而落泪。一开始模仿别人，翻唱别人的作品，在村里小有名气。他钟情音乐，顾及家庭，曾多次参加歌唱比赛，获得很多大奖。
太难用啦，糟透啦，更了还不如不更，还没有以前好，我以后再也不随便更新软件啦………,糟透了
不知道能不能注册,还是不能注册，差评
麻烦尽快修复好吗！！！！！！,ios9闪退！！！n
"真有病  从来没对一个软件这么无语
闪退！！受不了啦！,闪退！
我要以前版本、这个太次了,真心不好用
广告真的多到我用不下去，感觉五条消息就有一个广告…,广告也太多了
"闪退  评论消失",bug太多
都没有HDR和风暴,极差
闪退！！！！！！！,闪退！！！！！！！！！！！
    "哦，"韩峰眼珠一转，问，"他去世后，他的电脑与他所做的业务都交由谁管理了？"
还我东京物语那组滤镜好嘛？没了那个其他的都不好用好嘛？！有些人说那组改名了，没事你改什么名啊，改完了完全不是原来的效果啊！求重新更新好嘛？再不更新真的想卸载了！,还我东京物语
没有以前的版本好用！！没有以前的版本好用！！没有以前的版本好用！！没有以前的版本好用！！没有以前的版本好用！！ヾ(￣▽￣)Bye~,没有以前的版本好用！！
我来告诉大家，我尝试了很多次，评论完也不能注册，白白浪费我给了五星,不能注册
不好！,好烂!
以前snow脸圆圆的，眼睛大大的，现在是升级之后全是锥子脸，想要大眼睛就必须调整成锥子脸，什么鬼,为什么都是锥子脸
我用不了，一直闪退,用不了
完全没有旧版好用，不能导入编辑照片，开发者只想着跟风那些什么贴图表情，真正喜欢B612的才不在乎那些呢，原本那些个性有品质的功能都没了，太糟糕了！,完全没有旧版好用
为什么下载完以后，登陆老提示无法连接网络,无法连接网络
"以前的snow滤镜简单又好看
"今早一直打不开 首页老是提示从facebook上查找新朋友 可我的手机没有越狱 上不了facebook 一直就是这样看不到任何人的更新",打不开
我去啊！现在是不翻墙不能用了么！,得翻墙啊
不能注册,累就哦么
不错,不错
为什么下载软件后什么都更新不了。一直说无搜索结果！,以前好用现在不好用！
"新版一载入照片自动磨皮了 还找不到取消的地方 磨得太过看不清楚脸了都 建议改成和旧版一样可以取消","新版一载入照片自动磨皮了 还找不到取消的地方 磨得太过看不清楚脸了都 建议改成和旧版一样可以取消"
写轮眼不解释,不解释
速度处理啊！,拍照就闪退
为何不能用？何时可以用？不应该给个答复，有个解释吗？仅在这一点，就是一个极其失败的软件！,过分！
怎么回事,是不是被天朝和谐了！链接不上！
I'm sorry but this whole new visual design is just way too ugly. I almost want to through my phone away! ---and all my photos that I have posed. Now they are shown in an Excel. What a shame. Also this new logo, which looks like a stupid lollipop, has totally lost the style of Instagram used to have. Now it look like another fake app in China. I think the brown camera logo is more characterized and unique. Please bring it back. Or maybe one day I will abandon Instagram due to eyes burning.",不好意思，太丑了
不能注册发个毛啊！不能注册发个毛啊！不能注册发个毛啊！不能注册发个毛啊！不能注册发个毛啊！不能注册发个毛啊！不能注册发个毛啊！不能注册发个毛啊！,不能注册
闪退,有bug
"说是要更新 结果自动更新 就用不了了 都两天了 还没更新完 卸又卸不了 用又用不了",用不了
好咯都脱呢all就咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯,是评价才能注册？？
RT!!!,"更新后限制上传照片尺寸 必须经过裁剪这一步 裁减时又不能把图缩小后不减整张图上传 逼着一定要减掉一部分 减完的图一张都上传不了全都缺一截好么！！怎么看！！！"
"iphone6 IOS8.1下使用照相机闪退，你们有这样的问题吗？","iphone6 IOS8.1下使用照相机闪退"
"一直提示未知错误 好几次了",无法注册
近期几次更新还是闪退啊！擦！求破,近期几次更新还是闪退啊！擦！求破
"暖色没有以前的好了 希望下次能更新回来",暖色
闪退到想哭…进去就出来,闪退大王
更新之后漂亮是漂亮了，但是为什么手势操作没有了。,手势问题
拍照后的效果不是一开始屏幕上的效果，太假了，希望改进！！,更新太差
为啥不能用，好无奈,为啥不能用
"自动补光 呵呵 开发部脑子有病吧 懂不懂需求啊 卸载88","差评 千万别更新"
"不仅抄袭，还理直气壮说是自己的原创，还要说原作者诽谤要找人打官司。
"更新完修个图慢的要死 换个效果贼慢",呵呵更新完还不如以前的好用
"说难听点就是跟?一样 滤镜都是什么鬼？？？？滤镜名字难听难看就算了 数量就那么几个 而且表情也变得很难看 画质也很垃圾 特别失望 辜负了我的喜欢 之前还安利给朋友 失望 别以为我给的一星 我想给你负分 产品经理你醒醒！！！！！！！！",更新以后跟?一样
"之前说错了是内置滤镜太少  没有争对性，还有一个snappsed里面的调整功能比mix全一点 建议在里面加入更加精细的调整功能  如facetune的平滑功能",mix结构部分
"新动态都刷不出来了 怎么会这样！！！",无法刷新动态
简直就是失望至极，以前的版本又不能用，决定两个软件都删了吧，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人，渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣死了渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣,太失望了，更新后渣像素
垃圾.,登陆不了
"更新后编辑好的相片竟然莫名其妙换了一个方向 都不知道搞什么鬼",更新后非常不好用
野餐特效呢？,新版本垃圾！
意思,啥
我哄知我1哦这1我我给你摸,把吃过我哦倪敏
"还是老版好用 新版不论是滤镜还是设置都没有老版用的顺手",新版太难用了
手欠更新了，闪退根本打不开，要疯了，啥情况啊？？？快点修复呀！,闪退闪退
滤镜真的很好看就是不知道为啥一保存照片就闪退,求助?
等不上，老是请求超时,哎
什么鬼，可爱的贴纸都变成了浓浓的网红风，删删删,没有snow好用，删
无法注册，烦?,无法注册
闪退???,闪退
很好的软件，不要放弃中国的大市场，等解救！,请快点破解中国大陆的防火墙！
我只想说，真的，拍照出来，太模糊了。然后，真的里面的滤镜太垃圾了,太垃圾了
更新了之后打开一看什么都没有连之前下载的东西也都没有了，删了重新下载之后打开来就一直在登陆说什么没有无线网络，但是上其它App网络都能用就它无网络无网络，真是无语了删了反正我是不会再下载了越更新越差。??‍♀️,真的是无语了越更新越差
"不知道苹果10系统的客户有没有一样的情况,更新完美图秀秀,进手绘图一直提示网络有问题,素材中心也是,求解决办法!!","手绘图打不开,一直提示网络有问题"
为什么就是不能用,试了一下
"为什么一个表情 贴纸都下载不下来呢？我卸载重装好多遍了",为什么一个都下载不下来呢？我卸载重装好多遍了
我觉得还是以前的那个版本好用，现在拍张照片还得自动美容，拍一张照片还得等一会美容完了才能拍下张，还是更新之前那个版本好这个版本拍出来咋都那么白呢！,喜欢更新前的版本
闪退！闪退！,闪退
为什么我不能下载啊，提示下载不了？,不能下啊
公司想要留住用户，要靠自己的产品和公司的形象，而不是疯狂的盗图蹭热度，以大欺小的抵赖。
"亲爱的你睁大眼睛看看你对得起日日的小眼睛吗 嗯？
"无法注册 无法登录 闪退 我是不是还得给你点三十二个赞？",难用至极
"自打更新完了 都不照相了",换回原来的版本
"不能编辑相册里的照片什么鬼？？？？
全程黑屏,刚更新了最新的！没法用了！全程黑屏
明明有网络，却一直显示无网络链接，什么都创建好了，还是用不了，太无语了,用不了
闪退，垃圾！,什么玩意儿，狂闪退，连注册都不行，坑爹货！
"这次更新太差 感觉韩妆特别不错 但是这次更新以后却没有了",韩妆和裸妆呢？
快点修复好,为什么一直刷新不了，看不到，望改进
我是移动的，根本没法刷新什么都出不来啊…请尽快修复吧谢,完全用不了
希望能登上,ffh
快点修复,闪退闪退!注册就闪退
用不了了,疯狂闪退
闪退闪退,打不开呀，还没进入就闪退
在微博上看到的，就下载了个，进去乱轰轰的，弄个自己想要的效果吧，都特么需要花钱，良心呢？评论五星的都是水军！,别下载，骗人的。都是要花钱的。被微博给骗了！
没有以前好用，很生气,不好用了
下载不了,怎么下载不了
根本注册不了，叫我检查网络。。。,注册不了
hao,好
保存图片必闪退！！！！求解决！然后！怎么改文字！！！！全成英文了！！！,为什么总是闪退
多抄袭一些功能,继续模仿
下载了，就是用不了，说网络错误,用不了
"差 差 差","放了 差评"
为什么？你们有这样子吗？,为什么说网络错误，没有连接？
坚信不跟你说的话，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不再是以前得不够好，我的人都有,希望评论完可饮用
"总是无法刷新 上传图片也总是失败",不稳定
垃圾垃圾,垃圾
恢复旧版，真的没旧版好用，磨皮太厉害，太假了，已卸载，恢复旧版再下载,恢复旧版，真的没旧版好用，磨皮太厉害，太假了
"新版本真失望 太后悔更新了！为什么取消了卡通效果！！！！！",新版为什么取消了卡通效果！！！！！
没更新之前还可以登陆，更新后老说登陆超时，登陆不了，快帮我解决,为什么登陆不到
能不能不让下载这个比612咔叽。以前的b612很好用的！特效也是！这个真是辣鸡！！！,不想用这个！！！！
"写评论来注册看看写了评论能注册不不不不后悔保护和斑斑驳驳好吧哥哥 vvv哈哈哈宝贝你包括附近关乎故居规划北京会见年纪年纪年纪vyttt哥几个变化北京并不能奶奶家呢呢呢呢呢呢你你呢。呢几呢你呢你吧不吧不不不不不我你是你呢呢呢呢呢呢吧你呢呢你弄你呢你宝宝宝宝不宝宝不吧别别扭扭你爸爸宝宝不不不吧呢呢呢呢呢你弄能你弄你不能吧？我呗哄宝宝哈哈和宝宝的呗？不不不不不吧不吧你弄??不你爸爸不宝宝吧呢呢呢呢吧不宝宝的半年吧。我",什么烂东西写了评论还是不能用、生气
我呢么,来咯啊
555569745855,注册不了！你说吧，在这场上表现出色发挥极致奢华雕花的窗檐！你
评论一下为了看看可不可以用,评论一下为了看看可不可以用
以前很好、但更新后老闪退太差尽了、希望纠正,真心不好用
"新版本一点都不好用！根本就没有美形效果！强烈要求回归之前版本！和之前差得很远！为什么越更新越差？只能看出来一些磨皮效果 美形已经完全没有了！",差！
不管用F还是手机Or电子?注册都不能注册，不是说联网时间太长，或者就是其它，Wifi和自己流量都试过了，结局失败,求解
不过，关于女子为何敢在派出所门口碰瓷，以及这段视频拍摄的具体时间，目前暂时不清楚。据知情人士判断，这段视频拍摄于安徽宿州南关派出所门口。",评论了才能用？？？
一直闪退！拍照片就闪退！！！！！！！！！！！！,不好用！
"还有什么可说的呢 买水军诋毁艺人 垃圾app",垃圾
不知道哪个版本开始内置广告了！卖手机都不够你赚？,在你想不到的地方都是广告
为什么注册不了，下了APP不会是不能用吧？我的妈呀……,晕
釉色渲染仕女图韵味被私藏
不能注册是怎么回事啊,注册
这两天打不开图片了！求解啊！！！,打不开图片！
"他的拍照模式怎么了  我要盲拍是么",盲拍模式啊
"原来多好用啊 之前是神器 现在什么玩意啊 可以卸载了",更新差了
新版用不惯啊！还是喜欢以前的韩妆什么的,新版用不惯
怎么更新不了？一直在安装，都好几天了，删也删不下去！烦死了！赶快解决！,根本打不开
更新后怎么没有九宫格等多个拍摄了,多格
自动长到1g多，特慢，卡机，黑屏，坑爹！,坑爹的更新！黑屏'不要下！
给一星都嫌多。",这么丑的名字和图标
呵呵呵呵哒，醉醉追追逐哒，并不想说什么了，没用就来写评论能有什么，感觉然而并没有什么卵用，并没有什么卵用,啊啊啊啊啊
注册不了怎么回事？,注册不了啊！
怎么回事！崩溃！一点拍照，就闪退！郁闷！都好几天没照片了！可恶！大家有木有同感呢？,更新的好差！！！闪退！！！
為什麼簡訊驗證碼總是亂碼Ou(，無法驗證無法登錄無法使用,根本無法登入
"更新5.0完全失败啊 以前的多好用 现在照出来的什么鬼！！！",5.0失败
"原来的snow多好用啊 磨皮没有那么假 也不需要怎么过多的修饰 很接近真实 你这个更新的是什么鬼啊 唯一喜欢的一个自拍app 糟蹋了 我不用了啊 我次奥 这跟faceu有什么区别啊 心痛  我一颗星都不想给你了 ?? 你为什么不能好好做自己啊 更新跨度这么大 心塞",特么特么特么！你这更新的是啥！？
如何注册，,注册
垃圾！成日load唔到圖！,垃圾
"登录不上 图不能保存",！
下载不了啊,下载不了啊怎么回事
滚。,三观不合
以前的女神脸是真的女神脸，现在的女神脸是比我的脸还要肥，这是什么梗,脸型问题
登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊登不上啊,登不上啊登不上啊登不上啊
"发现更新了并不好用  而且不可以给别的图片加滤镜了   求告知变回之前的版本啊  要不然就得卸载 没法用了   ?   手残  既然给更新了 ！！！！求告知！！！",怎么可以下回之前那个版本
闪退！闪退！保存就闪退！完全用不了！,闪退
想做个表情包一直说检测不到人脸,辣鸡东西
真心不喜欢，还是喜旧版本的，永远不会删旧版，新版本什么鬼???劝你们还是把旧版本换回来吧?,这都什么玩意啊？？？
"新版真的太难用了，请换回来吧 不然要卸载了。",难用
"总是注册不起来 急死人了要",急死
下载不了又是怎么回事,，
继续,继续
rt,本来挺好的，一更新。。
太恶心了！！！！无法理解！！！！改回来吧科科,新版本！！
更新之前拍照很自然，更新后实在不能看，模糊的一塌糊涂，再不改进直接删了！,太模糊！！
为毛要先评论？,听说要先评论
更新之后原来的韩妆跟裸妆都没有了，然后登入之后每回都要重新下载非常麻烦，在看看几天如还是这样就准备卸载了！,更新之后太垃圾
为什么啊，,真的注册不了。
我下载了了这个可是试了好久好久都没有用，刚刚我看了好多好多的评论，所有全部大家都说要评论了才能用这个软件，所以我评论了不知道能不能用啊,评论真的那么重要吗
什么情况分还那么高,闪退
这是什么软件注册不了求指教,求指教
"为什么不能联网 也登陆不了",玩不了
快修复！,刷不出来
1、材料：黄酒：淹住各种材料的分量
iPhone5s，闪退，无法注册呀！,闪退
Twitterみたいにいくつもアカウントを持てるようにしてほしい。",地図
能出个纯版，没有商业广告的吗，像360一样，从其他方面挣钱就好,有广告，超讨厌
    饭后，冷镜寒让韩峰在办公室等着。不一会儿，龙佳进来了，敬了一个标准漂亮的警礼，"刑侦科一级侦查员龙佳，编号10683，前来报到。"她的眼圈似乎还有些红，本来是在专案组查大案的，现在调来跟韩峰查什么骗保案，确实满心不服气。
更新过很悔，现在的美颜不自然，有些过，自己看到都觉得好假,强烈推荐换回之前版本
旧忆就像一扇窗 推开了就再难合上
就冲着不评论不能用这一点。必须差评。,差评
？,注册不了
现在都不能刷新动态了！,一般般
升级了最新版本，照相后，直接闪退！！！,升级版本
再见。",太过分了！
"看了评论说先评论才可以用.表示已经评论了2次依旧不能用 真的好想注册成功 而不是请求超时",用不了阿！？
"不是吧真的要评论才可以注册嘛 就是想看个照片真的这么难踢的策略住了看没您破皮鞋制成的一个人民教师节快乐的人民医院院长的课都没了，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式。你的生活方式。你",要评论才能注册？
下载不能注册,评论才能注册吗
还怪我网络,注册不了！！
一直是忠实用户，觉得直接拍了很方便，不需要自己选滤镜和力度，而且之前的版本拍出来很自然！现在拍出来一点都不好看，怎么才能下载历史版本???,更新后不满！！
为什么没有那个取消祛痘祛斑的那个选项了，我不想去掉啊！！！还有功能太多了真的会让人烦的，大家都有同感，越简单越好，不然都要转去faceu了,不想祛痘祛痣，我的泪痣啊啊啊
以前有号码现在啥也登不上怎么也上不了,评论才能注册？我以前有号为什么登不上
"本来snow用的好好的 一下改成b612原来那些可爱的贴纸都没了",讨厌
怎么回事！！！！！！,为什么说登录异常发送不了到邮箱验证
怎么就注册不了？,为何注册不了啊
"闪退 注册都没法完成！！",用不起啊
不怎么样,不
刷不出动态。真坑。快更新啊,刷不了动态
气死人了？？？",我p一半就闪退？
如题，以前可以翻阅相册，然后给想要的照片加新的滤镜，现在只能单纯查看、删除？请问有何用啊？而且还强制性升级…不是很懂,为什么不能给普通照片加滤镜了呢？
一直闪退！！！删了又下删了又下，一直都闪退！,差评！
七夕礼物  
真的是手贱啊。别人说更新后不好用。我还不信邪。。,还我以前的版本啊。
注册不了啊，是要先评论才可以吗？,注册不了啊，是要先评论吗
搞什么飞机,安装不了
合理吗你们觉得！,太次了，打开照片从最旧的照片开始翻！
为什么我不能更新？我用的苹果手机每次都要输入账号密码，但是我输入完后什么反应都没有，这是怎么回事啊？我也想更新,不能更新
只能系统7或以上，不然不能安装！！！要哭了！我不想手机升级，会很卡诶！,不能安装哭……
为什么不能注册呢为什么不能注册呢为什么不能注册呢为什么不能注册呢总说网络错误,注册不了
一直显示网络不行，注册不了，到底什么鬼,什么玩意
更新之后图片都看不到了！太恶心了吧！,气人
"注册不了   这是为什么",注册不了
"新版本一直提示没网络 根本进不去 快快修复",有bug
一按拼图就闪退,闪退
失去了软件本身的意义，相机用不了，只能当围观器使用,相机闪退
"无法注册 怎么破",注册不了
rt,一注册就闪退
用潮自拍很久了，一直很喜欢，简单、方便、实用。但，自从新版之后，之前的滤镜一个都找不到了。出得新滤镜没有一个适合正常生活，竟然出了大量的阿宝色，首页还推荐黑白色，我想问谁的手机里没有带黑白滤镜？真的变的越来越差劲，这个软件已经没有办法拿来自拍了，拍出来的照片Low且难看。非常失望！,心碎的老用户
不好，还是觉得以前的snow好用，现在这个美颜太不自然，把脸弄的都变形了，太丑了,没以前好用，还是snow好，什么时候能换回来？
我这火脾气～
什么撒比软件，只会骗人下载，广告你做虚了下了也会删除的，还要给你个一星,呵呵
问题是疯狂变妆没有圣诞麋鹿的,。。无语，我更新的是最新版的
登录后关注的、想关注的什么东西都刷不出来！什么东西啊！,什么东西都出不来！
哇，这是真的垃圾还要评论里有啊你昂我的人额，,哇这个还要评论吗
一不小心手贱点了更新！结果悲剧了！这个版本上来就要苹果ID，输入完成后就闪退了！,闪退
盗图秀秀自己没长手没长脑子天天偷人家素材还不承认，垃圾公司垃圾软件祝你们全部爆炸成灰,盗图贼
更新以后不能使用了！！！很让人捉急啊！！！,更新以后不能用
下载后无法注册，不论邮箱还是手机号注册，一直提示：未知错误,无法注册
下载了几次都失败！为什么？,下载不了
为什么中国地区不能上？,一星
旧版本那么好用，结果一打开旧版本就提示你下新版本，不下不能用旧版，结果下好之后还提醒我下新版本，然而新版辣么难用辣么辣鸡运营怎能好意思强制别人下载，现在想把新的旧的都卸掉,辣鸡运营
连着网络都刷新不了？,什么都刷新不了啊？
这一次更新是个bug吧？我下载完了装都装不上！这是怎么回事！现在卸载不了装也装不上！真崩溃！,装都装不上！
下载完成了，为什么打不开呀！,下载完成了，为什么打不开呀！
"看到微博来的  但是下载不了  好生气","为什么下载不了  老是weiwanxheng"
"感觉完全不同了low了好多不想用了，莫名其妙的难用 完全不能p图了滤镜也没有我喜欢的那几款 还强制用这个",不如以前的好用
"更新后简直不好用啊 今天自动更新了 然后拍照的时候发现一按拍照键 屏幕就自动补光 全屏粉红色 特别不喜欢啊！！！！！！",更新后不好用！！！！
真的很不错哦3。,不错
上传图片问题，总体还是很喜欢的。,上传多张图片，根本传不了！！试了很多次
升级之前就陷入美图的高清效果，效果不会像美颜相机那么假，升级之后失去了高清的感觉，各种滤镜特别假，感觉这一次美图跟随了大流，后悔升级了。,没旧版好
?,"听说侵权了 特地来给个差评"
I started rolling my dad’s tube socks
已经很多天了！！！！,很多照片看不了！！
卡死了，每次经常卡住,卡死了，每次经常卡住
我学会了玩滑板三年级 | 记叙文 | 348字
什么问题？Wi-Fi下完全无法刷新，不能用,无法刷新
谁帮我解决下。,好烦，注册不了。怎么办呢？
应该从前天开始吧用mix调好色就不能保存！一保存就闪退！一保存就闪退！一保存就闪退！这一颗是给闪退的！,闪退！
真的好后悔更新，全都不会用，不如老版本的。,后悔更新
"滤镜少了不说 质量普遍偏低 贴纸多了之后和那些snow facue什么区别？本来好好的特色非要人云亦云改版。这下邯郸学步丢了老本 特别失望。准备卸载。",更新之后真的太差劲了
"注册也不行 怎么都进不去 烦",一直进不去
。,嗯
一直都更新不了！！气死啦！！！,一直都更新不了！！气死啦！！！
"莫名的出现拍完照片居然没有存下来 '分享到微博好像也出现问题 好多次都不能分享成功",最近好像问题挺多的
"更新一直闪退 不能发图 已经开了vpn 很无奈",更新闪退
为什么注册不了？手机号注册提示未知错误邮箱也提示注册不了！,注册不了
"界面美到暴!但闪退太严重 根本发不了东西","界面美到暴!但闪退太严重 根本发不了东西"
"新版本差评 后悔更新",别更新
为什么之前的一些美妆效果都没有了呢？一开始是更新之后无法下载一些美妆，之后重装了更是什么都没有了，只有没几个基础妆容可以使用,更新以后很多功能都不能用
"很容易照晃
太麻烦太麻烦太麻烦太麻烦太麻烦太麻烦太麻烦太麻烦太麻烦太麻烦,哎
为什么根本刷新不了！无线的情况下也不行！,刷新不了！求解！
全是大脸，磨皮非主流，好不真实啊啊啊,全是大脸，磨皮非主流
这次更新超级难用，还我之前的美颜?,更新版超难用
下载不了,fffg
什么鬼东西，删也删不掉，下也下不了。封面还那么丑,垃圾软件
为什么不能注册呢？好郁闷哦,jeneral128
落ちる！！！！早く改善求む！！！！！,落ちる！！！
毁了我的拍照梦,更新后拍照忒丑了
           和萨莫的五百天
不知道为什么有时候下载不了,怎么下载不了
不能登录不能登录，垃圾的不行,不能登录不能登录，垃圾的不行
下载了不能注册使用、那为什么还要用户去下载呢，这款产品可以下线了,对于app应用软件下载后不能注册
"为什么注册不了 好无语了。我的人都有一个人的时候我就不想去的地方自治的话，我的人都有一个人的时候我就不会再来个人在一起的时候我就不想去的地方自治政府部门的话，我的人都有一个人的时候我就不想去的地方自治的话，你们都在看你一个样？你起一个人在家待了三大类产品有市场竞争力研究成果奖和科技水平考试前一天你也会议论文阅读理解一样，这种事发生一家专业从事企业信息化管理的重要性、不能适应的社会保障局和你一样喜欢的人都有一个人的时候我就想要一个人在一起了。我们自己也许我的小手一个月亮爬上了一个月了。",注册不了
"超长自行车道2012年1月24日，星期二，晴超长自行车道今天，我去灵江边的自行车道骑车。来到车道，我首先去看了看地图，看看自行车道有多长。自行车道竟然从括苍镇通到牛头山!中间有好几个站点，我们这一站是江南风景站。爸爸告诉我这叫“绿道”，可是它的颜色却是红红的。我想大概是因为绿色的代表环保吧！远远地看过去，这条车道就像一条红色的巨龙盘踞在灵江的边上。我开始骑自行车，看见地上画着两个绿色的标志，一个是正在走路的行人，另一个是正在骑自行车的人。意思是这里只能骑我要投稿 
根本刷新不了！还在限制？,根本刷新不了！什么意思嘛！郁闷
根本不能用，大家别信！根本不能用，大家别信！根本不能用，大家别信！根本不能用，大家别信！根本不能用，大家别信！根本不能用，大家别信！根本不能用，大家别信！根本不能用，大家别信！,评论了才能注册？这句话骗人的
为什么注册不了,为啥
根本刷不出来！！,故障啊
听说要评论才能注册的时候能不对劲对不对不能说肯德基当爸爸就到家额金额哦很热吧饭卡我卡斯巴达不饿v你懂不懂别看我快睡觉吧睡吧DVD不洗卡卡西可大不打背带裤哦洗啥卡卡金山毒霸从哪哦sir不大不小不错吧精神可嘉司机大把大把打击自己大把大把等级几十块都见不到不对不对就打急急急,要评论？
手贱升级，现在好了，根本不敢用了，失真的恐怖，只有三个字，看标题,强烈要求换回来
"苹果N宗罪: 蓝牙不能传文件，两台新设备匹配蓝牙时必须留在蓝牙开关界面。 桌面不能开关蜂窝数据。 - 桌面没有定位开关。 - 不能当 U 盘使用。 - 自定义铃声过程麻烦得要死。 升级系统就卡。 - 没有收音机。下载的要浪费流量。 - 音乐播放器里面下载的歌曲不能同步到自带音乐软件。 : 信号差。 : 电池不耐用。 : 低温自动关机。 : 关机闹钟不会响。 : 下载软件麻烦，必须使用 ID 账号，否则无法下载。 数据线非常十分极其特别容易开裂。 :2-3-4G 不能随意切换。 : 没有双卡双待。 没有呼吸灯，有新通知必须点亮屏幕才知道 : 不能存储动态图片。 : 连接新的 WiFi 必须进设置，而且信号差。 : 下拉菜单功能差，跟没有差不多。 : 很多游戏道具跟安卓不通用，只能干着急。 假后台运行，很多时候进 APP 会重新加载。 : 自带输入法难用，联想词语都是半残 没有红外线，电视，空调都无法用手机控制。 : 维修价格高昂，官方换电池 500 多。 不能复制联系人到手机卡。 : 不能批量删除联系人。 : 群发短信功能不好用 : 电话本没有来电归属地。 : 不能通话录音。 桌面不能设置动态壁纸。 接通电话没有震动，非常不方便。 : 没有骚扰拦截功能。 3 不能一键清理垃圾，很多 APP 缓存过多只能删除重新下载。 : 自动下载更新文件，一不小心就安装升级系统。 : 返回键设计简直无语。 : 解锁密码，访问权限密码，APP store 密码过于复杂，容易记错，遗忘。 : 每次下载歌曲或者电影必须用 iTunes 才能同步到手机，极为不便。 : 最低机身容量才 16G，很多手机都是 32 起步。而且还便宜。 : 高容量版本闪存是的 TLC。手机电池容量过小，续航差。照相不能手动设置效果差，必须另外使用软件P图。苹果商店下载缓慢，永远都在转圈……",咿呀咿哟喂
ios系统，都是新的、怎么搞的！赶紧修复啊！这样就转去别家了！,什么情况！更新后只要选照片就立刻黑屏退出！
"拼图载入相片 老说相片太大不能载入 搞什么鬼！相片都是手机拍的 搞什么",什么鬼
没意思,"老是上不了 没意思"
更新后特效还能调节吗？怎么找不到了！原本经常用这个功能啊！怎么办！,更新后不能调节特效了吗
这软件不错,这软件不错
不为别的我就为了我老公们哈哈哈哈哈哈！！在家待人真诚的爱是什么时候可以捏捏我想看更何况我们一起追了几百块块石头绊倒两岸经贸文化遗产大会将就一下我自己了！你就不能自拔、一切就此诞生啦！这些天然植物纤维和尚在一起时光流逝中有个朋友一起吃饭看书去巴黎时装的好了吧？,听说只有评论了才能注册？
听说评论才能注册也不知道是不是真的评论才能注册，如果是真的我就给五星，如果不是就差评,评论
真是神奇，联通网络可正常使用，移动网络却一直无法刷新，而且WLAN也这样，真是太洋气啦哈哈哈,联通网络可正常使用，移动网络却一直无法刷新
真的很喜欢这个软件、它让我学到了很多东西，让我认识了这个世界上还有一些我没有见过的，希望可以早点修复好,什么时候才修复好
臭不要脸的软件自己换成了这个而且拍照还一定要写评论,是吧
为什么美颜相机更新之后，没有马上修脸型，眼睛放大的功能了？,为什么美颜相机更新之后，没有马上修脸型，眼睛放大的功能了？
"脸敢变得再尖点么 眼睛也tm好大。本来挺喜欢faceu的。更新之后果断卸载！人脸能自然点吗？！",蛇精脸
闪退！,闪退闪退
"非要评论才可以用吗 宝宝也是醉了",请问你们
"注册闪退 好久了也没解决。",没法用
搞什么！明明连了无线还是刷新不了动态！！,一直无法刷新状态！！！
"要关注什么微博 关注了还是用不成 什么破软件",呵呵
加載不了後卸載重新下了一次'現在連進去都不行，趕緊處理啊！垃圾！,圖片加載不了
打不开，根本用不了,不好用
太可恶了，用个软件还要翻墙,升级以后，一点都不好了
           如果不改就给一星差评???","对iphone6plus 的大屏优化不好，不够精致。"
下载了两次都提示网络错误，用不了！别人手机都能用，就我手机用不了，我手机其他app没问题，网络也没问题，怎么解决？,网络错误
只要点特效相机，马上死机。完全瘫痪。不点它就没事。之前的版本好好的，啥事没有。太失望了。尽快修复！,一进去就死机
P的我同学家门都坏了,垃圾软件
为什么要抠我1元钱？不是免费的吗？骗子,为什么要抠我1元钱？不是免费的吗？骗子
请把蓝色的ins还给我...更新了真的太丑了,更新了真的太丑了
"b612一点都不好 用不起 我还是用faceu吧","一星都不想给 我的snow呢"
"话说要评论了才可以用。 注册不了。",求注册
"以前注册过  换了手机就无法登陆了   再注册也注册不了  写着出错   很生气","注册不了  也登录不了"
更新版本无法打开，自拍闪退…,闪退
"问什么总显示网络问题 注册不了！！！",注册问题
一保存就闪退，卸载重装也是，无语了！！,闪退
"更新之后发图 发不出去 闪退！而且照片都不会自动储存了！垃圾！",不好！
同标题,为什么无法下载？
"无法注册 闪退啊",注册就闪退
為什麼還不是不能用呢,不能用
为毛我的变成英文版了？还没有语言变更设置。,英文版
看来。我得试试。等我试过。再来评论,评论了。就可以用了么……？
我主要是图片上打字，今天更新后突然发现字体颜色没有了，好不爽啊。望早日恢复。越快越好。,字体颜色没有了，不好
"什么怪程序 一定要评论才能登入吗 你不会不要开这个程序好
好多以前喜欢的贴纸都没有了?我更喜欢以前的snow，snow以前的贴纸有好多特别喜欢更新了合并了都没有了…,为什么和b612合并了
"一颗星也不想给 垃圾软件",闪退
可以下载使用吗,可以下载使用吗
赶紧换回以前的版本更新之后太假了好吓人啊估计以后没人会用了,假假假
不自然，尤其嘴经常歪！,失真
不喜欢,不好用
注册不了？？,注册不了？？
注册了但是玩不了,玩不了
为什么中国区要先卸载再下载才能更新到6.0,太烂
太讨厌,不评论总提示
我记得几年前不用啊？当时不喜欢拍照就没有用，现在想看看，结果注册不了？,真的评论了才能注册么？刚开始不用吧？
"原来要先评论，啊啊啊啊，为什么要这样It was a cold winter evening, an old man had don his work and was going home from the fields. 
升级后就白屏了……,升级后就白屏了……
很好用,赞
"没有美颜相机 美图秀秀上的那些功能",功能太少
真心不敢恭维，我想要旧版！！！,我要旧版！
前两次升级都把之前下的素材（边框…）冲掉…所以拒绝升级…,有问题
我要玩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,為啥我用不了
《原来是美男》 《主君的太阳》
这不能使用，打不开的问题什么时候能恢复啊？不能用无法给好评,更新后就打不开了
后悔更新…账户设置里面没有了退出登录以及清楚搜索记录的选项..是什么情况！！请修改！！！,用户评价
"不想给星星，难注册我也是醉了。他是多金而又帅气的总裁，因缘际遇她不可自拔的爱上了他。她有着清冷而又出尘的外貌。因为家族利益她成为了他的妻子，可在婚后他却说：“我给你妻子的头衔，但是我的人跟我的心永远都不会属于你。”她一脸的落寞，却并没有过多的情绪，很平静的接受了这个事实，只是愣愣的看着他甩门而去，从此不再相见。几年之后当她一身冰冷如斯的带着一个酷似他的小孩出现在他面前的时候，他的心乱了，而她的情是否也会跟着乱了呢^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^$_$^_^(☆_☆)+_+
"iOS用这个太费电了 很费电有多费电你打开一玩两个电量个电的掉 三分钟电量能从95掉到90 费电费的一逼 真是无语了",这款app是iOS系统bug
好好漂亮啊,可爱夏天
【示例】：诗上所叙闺臣姐姐事迹，～，倒象替他题了一个小照。 
如题,容易闪退
评论了才能注册吗？我就来试试,评论了才能注册吗
"一点都不好 根本登不上去啊",真垃圾
能不能换回原来的图标。。。真的好丑,新图标真的丑哭了
我下载B612为什么用不了。。一直无法登陆显示无网络、可是我明明有网络啊。。个个软件都能用唯独B612打不开根本用不了！谁能告诉我怎么回事？难道不支持苹果7的手机用么？太奇怪了吧！想下载B612来拍照都用不了。。什么鬼咯？用不了感觉给一个星都是多了的。,根本用不了
闪退也不解决下？,?
"频繁闪退！
非常非常非常非常非常非常非常非常不爽烦躁！,现在用不了
　　1953年1月23日建立西双版纳傣族自治区，自治区政府驻车里县景洪。原属思茅专区的车里（驻景洪）、镇越（驻易武）、佛海（驻勐海）、南峤（驻勐遮）4县，宁江县的勐阿、勐旺2县，思茅县的普文区，江城县的整董乡等划入西双版纳傣族自治区。
都不要下载啊，很垃圾的软件浪费时间,垃圾软件
闪退怎么解决,更新过后会闪退，闪退，闪退！打开就闪退！
怎么看都是网黄猫日呀，还不承认……卸载了，同样功能的app那么多，不缺这一个,侵权就太过分了
注册不了，什么原因呢？,注册不了
好,挺好
"根本登不进去 已经很长时间了还是这样",网络错误
"本来用的好好的 更新之后一直闪退 还不如不更呢",5s闪退
为什么注册的时候，无论怎样组合用户名都是不可用，中文、英文、数字都不行，要疯了！,注册一直提示用户名不可用
"总是提示说无法连接到ins 可我已经换了三种网了，究竟是哪样啊！",为毛用不了！
让死去的人附身，说一说遗言遗愿，家人完成后好让他走的安心。
"重新下载好几次了   总是无法刷新   什么意思啦",差差差！！！
怎样？连接到wifi都不可以嘛？,无法刷新实事
根本登不上去、希望改进！！,反馈
听说要评论了才能注册？,不能注册
"移动网络刷新不了 ！求赶紧修复bug 赶紧更新吧！",移动网络刷新不了！
原来闪退就不说了，垃圾,更新根本下不下来！什么破软件！
版本更新以后就特别难用！滤镜也特别丑???,没以前的好用！！！！！
矮油闪退啊我去,闪退QAQ
之前觉得这个软件简直太棒了有木有啊！怀着期待的心情更新了有木有啊！之后发现更新完简直想砸手机有木有啊！闪退！！只要一打开就要登陆！再下载素材！！,更新之后闪退！！！！
怎么办？,不能注册？怎样才能注册？
没法儿使用,垃圾软件
多打一个字就闪退！！！,闪退闪退
不管是旧版本还是新版本，都严重频频出现在P图过程中闪退的问题，每次都是P到一半就闪退什么都没有了！！！真是浪费时间！差评差评！差评！???,频频闪退！???
更新之后好难用，比如魔幻笔点击以后不会自动，一直显示着，挡住了最后一行，最后一行都划不了,新版不好用
"没有旧版好用 滤镜也好丑 为什么不能兼容啊啊啊啊 ！！！！而且也没镜像模式  用的好焦躁 
不能拍照片，準備寫字發送時，自動退出了，鬱悶,⋯
"打开夜拍手机完全用不了 卡的不得了 希望改进一下吧","打开夜拍手机完全用不了 卡的不得了 希望改进一下吧"
已经是第二次了、直接打不开！！'到底怎么啦,闪退
我的最爱一栏闪退,闪退严重
耗电又烫手，累觉不爱…,耗电超快，手机烫，
"不好用 好喜欢之前的能有黑边！不喜欢这个截图！",不是很好用！
现在的滤镜一点特色都没有，并且一脸懵逼，搞不清哪个是哪个滤镜，看不到效果！为什么要跟风其它美图软件……,"新版差评 滤镜一点都不好用了"
真是个垃圾！为什么不能注册？,为什么不能注册？
"超级烂 一直在闪退",无限闪退
"把之前的b612还给我们可以吗？？
超烂！！光线极暗！！！原来不加特效皮肤照的超赞！现在完全不行了???特别假！求恢复！不然只能卸了！！！！,很菜
"为什么注册不了   一直闪退啊",闪退求解
"身为一个拍照类的app竟然不能编辑图片？？？WTF？？？更新新版以后就不可以编辑了 想念我的旧版 如果不能改进用户体验的话我要卸载你啦！",只能拍照不能编辑简直是在耍流氓
闪退闪退闪退的厉害啊。果断删了。,闪退的厉害
不好不好木有以前那会好,不好不好
为什么会保存不了表情包的小视频在手相册里？,视频消失
手机自动更新了软件，跟宝宝照了几张很好看的照片，还是宝宝亲我的瞬间被我抓拍到了，个人十分喜欢，以为会像原来照片那样会自动保存，而没有发布出去，结果照片找不到了！实在令人气愤！新版本让我丢失了跟宝宝的美好片段！差评！,实在令人气愤！新版本不如旧版本
"没有之前好用 滤镜也不好看了",不好用
并不是每个人都喜欢相机里的自动瘦脸大眼!现在拍照必须瘦脸!搞什么,后悔升级
"ios7测试版三 美图闪退","ios7测试版三 美图闪退"
满身风雨我从海上来
為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？為什麼下載了不能註冊？？？那你開發這個軟件的初衷是什麼？？？,為什麼下載了不能註冊
ios8系统更新新版本后为什么总是闪退呢,无奈
为什么登不了？？？,为什么登不了？
效果还不错，就是为什么录视频没声音呢？都卸了重下了还是没有,没声音
评论试试，看看能不能注册,好用吗？
什么垃圾，注册我邮箱明明是对的就是注册不了,注册不了的垃圾软件
"i love this app but couldn't sign in after i updated to this version! so disappointing...","couldn't sign in after updating"
何况更新后的使用并不比以前方便。
为什么注册不了为什么注册不了,为什么注册不了
"最后一次完整说一下这件事。今天在各个社交平台刷屏的失踪儿童事件属实。当地公安机关早在2012年事发第二天就已经发布微博公示。公安部打拐办主任陈士渠副巡视员今天也证实属实并证实事发时就已经立案调查(陈主任已经操碎了心)。朋友圈里所谓“此事件是谣言”的“截图”是p的假图，“毫无ps痕迹”。所以这次真的是真的，朋友圈里所谓“该寻子事件是谣言”的说法是谣言。欢迎搬运去朋友圈反辟谣。曾几何时，“人太多”是中国人最常见的抱怨，但现如今，中国正面临着老龄化、劳动人口减少等人口结构带来的诸多经济与社会问题。
总是脸部识别失败，激萌从来没有发生过,识别失败
变漂亮很容哟,白富美等你来做哦
自从上次更新后我就很少用美颜了，要是可以我倒是希望用以前的旧版本。,更新之后不好用
果然评论了也无法注册,试一下能不能注册
让我做一个死宅好不好,啊啊啊啊啊！
新版能不能把建议用户名推荐取消。。我不想看见推荐熟悉人。烦不烦啊,新版能不能把建议用户名推荐取消
总是在更新并没有发现有什么卵功能实用,拉近软件老更新啥？
什么逻辑，我都还没用怎么评论！如果可以注册，我会回来好好评论的！,评论才可以注册？我也来试试
尤其是在分享的时候闪退是要闹哪样啊！,快要被闪退整崩溃了！
制作视频时明明打了字在上面，结果保存完了，视频上的字没有了。。。。,字保存不上
为什么没有边框了呢,以前有边框啊
怎么升级以后老闪退啊，之前下载的滤镜都没有了，重新下载就总是闪退,老是闪退
垃圾，不好用！,垃圾
"注册不了！西雅图官方别名为“翡翠之城”，其他别名还有“雨城”、“常绿之城”、“阿拉斯加门户”、“女王之城”和“喷气机之城”。是美国华盛顿州的一座港口城市，位于华盛顿州金县，普吉特海湾和华盛顿湖之间，距美加边境约174千米，是该州最大的城市，也是美国太平洋西北区最大的城市。追溯西雅图的历史，只有短短的150年，而且大部分的资料记录都是源自于拓荒者广场（Pioneer Square），一群移民客，在公元1851年从纽约来到了西雅图，在靠近拓荒者广场的附近登岸扎营，这群人被视为西雅图的拓荒者。因此，有许多街道都以他们的名字来命名作为纪念，例如Denny、Yesler、Bell、Boren等。",注册不了
为什么要评论才能注册登录？一直无法连接网络，看评论说是要评论之后才能注册。可是有限定字数吗？评论之后还是不能注册呢？这是什么硬性规定？这是为了证明软件很红很厉害吗？就算要评论才能用也一堆人抢着下载吗？？强制性的评论的情况下，就是有一堆无关要紧凑字数的评论，比如我。所以客户真正想让你们改正的地方，你们看得到吗？？？？你们有进步吗？？？？,无
为什么注册不了？为什么？为什么？,注册不了
"升级之后像素不好了 心累","像素 不好"
"把旧版还给我 原来可以调每个特效的百分比 可以P出很棒的图片 现在新版改成傻瓜版了 打算弃用了 什么玩意啊",把旧版还给我
可能和昨天iOS11系统有关",美化问题
反正就是注册不成功，不成功，不成功，怎么才能注册使用嘛？,怎么注册才能成功
还可以、希望有更好的,可以
怎么注册不了,?
超级闪退,闪退
评论才可以嘛？不知道哎，一直是出错。都想要卸载了，评论要多少字才算哪，随便打打好了，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊啦啦啦啊啦啦啦,评论才可以嘛？
"主要还是用一会手机发热的厉害 之前用小米手机直接卡死了 直到没电关机了充上电才好了 我认识的朋友用这个软件手机还卡坏了",蛮可爱的就是毛病挺多的
为什么不能关掉声音呢。,声音不能关掉
"就是注册不了 看评论说要来评论才能注册 真是醉了",注册不了
"没有视频的二次添加 不好了 不喜欢现在的更新好复杂","没有视频的二次添加 不好了 不喜欢现在的更新好复杂"
什么东西，为什么不能注册，为什么不能用，看评论还说要来评论才能用，我就先来试试看看到底行不行，我就想用一下看看这个是不是很好用，从来没有用过，就看别人在用，可以为什么老是说无网络，要不就是什么失误！我也是醉了好吗！,能靠谱点吗
一直說是網路連接有問題，但是用的是無線，一直註冊不了,註冊不了
未知错误！？什么玩意,未知错误没法注册
什么啊这是，搞的跟美颜相机似的，不喜欢自动美颜效果，不习惯这么用，没更新以前满好的吧,不喜欢啊不喜欢
"两家合并后被网友骂惨了吧  真的是丑到哭 我第一次这么生气  现在就在苹果商店里狂买水军刷好评  希望还我原来的SNOW 新版迷一样的滤镜 满屏蛇精脸 恶心爆了 你们再不改进 只会便宜了旁边的同行",好可怕全是水军
还我上个版本的！这个死难用！原来的万能相机超级好用！更后反而少了很多内容！这是什么鬼最新版本！,最新版更新后不好用！
没有为什么,垃圾
想下载以前的版本找不见了",差
这样更新法完全不好用.滤镜根本无法拿来p照片.原本挺喜欢这个软件的.但是更新得太失望了.希望跟进一下,更新这样我也是醉了
"员工还跑到整治那里撕逼 不要脸",抄袭垃圾
闪退、气死了,闪退
评论,评论评论
为什么注册不了啊啊啊啊？心塞，心塞……,为什么注册不了啊啊啊啊？
更新有个屌用啊？,还是刷新不了啊
不管是手机号还是QQ号都无法注册，这是为啥啊,为什么注册不了
为什么连接不上…,为什么连接不上…
"新版一点不方便 非要像其他的软件一样吗 以前调好滤镜直接就能拍照  速度又快 现在是要闹哪样啊，求换回老版 新版实在接受不了",赶紧换回老版本
不能忍的广告太明显了,广告太多太明显
为什么注册不了，看见别人说评论了就可以注册，试一下吧，我版本挺高的为什么一直显示没有网络注册不了,注册不了...
早知道就不更新了,新版一直闪退啊……
希望早日修复,依旧闪退.试了很多方法都不行
不是图片需要马赛克，基本不想用,以前很迷恋，现在植入太多广告，很不喜欢
2014年3月28日，主演的中韩合资文艺爱情片《我在路上最爱你》在全国上映。2014年12月18日，在姜文执导的动作喜剧片《一步之遥》中扮演武七一角。
还是怕河蟹的！",不能用！！！！！
拍下的不是风景而是世界的美好,小眼看世界
为什么美图秀秀这一个月都打不开？也卸载不了。真的郁闷死了。,App出问题了
非要写评论才能拍照，用这方式骗评论你们也真是厉害,非要写评论
除了姐妹之外，女主角的必备装备就是青梅竹马的恋人，当然事实证明他们最后一定会分开。
不如以前的版本，美颜之后特别假，美颜程度可以自行调节的很好，不喜欢这个版本，哼。,大不从前
"一直注册不了 听说要评论 我希望这次可以成功","一直注册不了 听说要评论 我希望这次可以成功"
为什么不能下载不能下载,不能下载不能下载⏬
4.喜欢主动买单的人，不是因为钱太多，而是把友情看的比金钱重要；
"闪退阿!!!根本法不起照片 差",???
"后悔死我了 手贱 升什么级呀 原来超好用的软件 现在超烂 原来肤色改善极佳 还自然 现在 唉 不说了 都不想看自拍的照片 换软件工程师了吗 哪来的脑残 快滚开 换回原来的版本",升级后超烂
可以修个脸就行了，天天加这加那，还不能关，多行作死必自毙,有病吧
闪退，更新完还是闪退！,闪退
"破软件 根本用不了  在APP里消失吧！浪费感情","破软件  骗人的"
"还bug fixes，我试了好久愣是没看出来哪儿fixes了orz
希望改进，现在一点开手机就卡死了。,总死机，一用就死机
锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕啊,是评论了才能用吗？！锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕
垃圾软件，不知道给好评的人是怎么注册的，祝你们玩得开心。,为啥注册不上？
打不开啊,自拍
"升级后必须是照完之后才能调色而不像以前照时就可以调色 不好 望改进!!!!!!!!!",升级后需改进问题
"Even not support live-filter, get worse and worse!","very poor"
注册注册，怎么才能注册呢，继续使用吗,关于
如题,"注册老闪退 希望能早点修复"
"这个版本真的恶心 我晕 强烈推荐恢复上个版本的数据",还没上个版本好
"一直连接超时注册不了咋回事儿 一直连接超时注册不了咋回事儿 我就试试评论下行不行 估计还是不行 ！！！",为毛老是连接超时
"？？？？更新的什么鬼图标改了就算了名字也改了害的我更新  原先下载的都不见了  什么辣鸡气死了",辣鸡软件别更新
真不如之前了，可以说大不如之前,不好
新版本除了看照片外，拍照传图全部闪退，完全不能用！！,更新后闪退到完全不能用！！！
你们这个软件太让人失望了，之前基本每次拍照都用他，现在变成这样，拍好的照片再点进去调色也调不了，之前挺好用的，现在变成这样，越活越回去可真是服了......,不止我这样说，请你们认真看评论！
最喜欢的9图里的两块模版被优化没了,最喜欢的9图里的两块模版被优化没了
为什么打不开啊！网络问题什么鬼！！,打不开！
"摆好pose了 准备照了 开始搞他妈一堆事 就是不给好评",事儿逼的软件
竟然不能下载了？？,不让下载？
为什么注册不了？,无法注册
刷新不了,啊
"玩的时候就发现爪机严重发烫 电唰唰的掉 接着发现不玩的时候照样掉电很快 还以为它后台耗电大 就卸载了 谁知电一样掉很快 上网一查 很多人都有这个情况 和我一起下载的朋友也是 垃圾游戏","千万不要下载 会烧坏电池！！！"
同上,"更新了以後 好多圖片根本就看不到就一個刷新的圖標！"
都别瘠薄费劲了根本注册不了，评论才能注册也真有人信,吗择伐克
你让我怎么说好?,注册时闪退
什么叫评论了才可以？多少字？为啥不行？以前的账号也没法登陆？,啊啊啊
(0) 回复
不清晰,果断卸载
为什么重新下载不了啊,为什么重新下载不了啊
果断卸载,"打开就是照相机 拍个照片还要调来调去"
"本来很好的一个软件  全世界的人都在用  不知道政府为什么要屏蔽它  理解不了  闭关锁国吗  hehe",是被局限了吗
评论就能用吗,评论就能用吗
不错吧,还不错
为何屏蔽移动！！一点都刷不出来,为何屏蔽移动
你说楼兰美景,九天仙影,后来五岳之巅,喜鹊登顶.
為什麼更新後卡得要死阿。根本玩不了，怎麼搞的？,卡死了
怎么搞的，老是退出来，早知道不升级了。垃圾,垃圾
烂烂烂！,总闪退啊。真烂
不道歉不赔偿狂妄爆粗口！
谁能告诉我这是为什么,闪退闪退
还行,可以
不能注册！我也怒知道为什么，来看评论才知道原来是要评论，可是我都没有用过我怎么知道怎么样，我怎么评论呀！不知道评论完了能不能注册，要是不能就真的坑爹了,差点连评价也不能写
下载了注册不了是怎么回事！请求n次的超时超时超时。,注册不了
就是注册不了，一直都是请求超时，这个要翻墙的吗，好烦啊哦哦我也不知道我也不知道为什么会有这样的吗好吧我也不知道为什么会有这样的吗好吧我也不知道为什么会有这样的吗好吧我也不知道为什么会有这样的吗好吧我也不知道为什么会有,注册不了
"太垃圾简直太垃圾 能不能给我换回来！这个升级版本太垃圾！",咔叽垃圾
"我也是醉了 还有字数要求的样子我电话了自己去的人我也额你呃呃呃额额额外面啊你了腰疼你还是我一个同学去吃的决定了就是我一个同学去吃的决定了就是我一个同学去吃的决定了就是我一个同学去吃的决定了就是我一个同学去吃的决定了就是我一个同学去吃的决定了就是我一个同学在一起的决定了就是我一个同学在一起的决定了就是我一个同学在一起的决定了就是我一个同学在一起的决定了就是我一个同学在一起的决定了就",我要注册
蝴蝶结的就是没胃口外科技术监督局顶焦度计可可IE金额将单家独户呵呵金额看看懂佛法科技额呵呵斤斤计较江河湖海的活动和讷讷饿的饿饿饿,麻烦
发照片时不停的闪退啊,闪退!
叙述哪家好的看守所上看到害怕的金石为开,傻那么按照阿勒萨尼吧
fxxk不能用注册都不可以，我觉得你们应该用你们的苹果手机注册一个账号可以用，就收购这个牌子,不能用
闪退闪退闪退！赶紧修复吧！！,为什么更新了就闪退了
为什么在这里会下载不了？之前可以以为什么现在不可以呢？垃圾,下载不了?
原来特别喜欢这款软件，因为特别好玩，现在更新了反到没有了下载的时候最喜欢的内容，好失望，原来那个把脸部完全变了的那一页的都没了！不会再爱了,夸张变形脸部胖瘦都没了
不能刷新了,上不去
在家待人以为自己可以坚持下来就像个男人一样战斗在第一线上有所不同凡响！你就可以吗、一切就业岗位增加的情况g h h h g f f,麦克雷到你了。我是你说了什么？你是
"以前那个软件用的挺好 摄像头不用闪光就是亮的 现在一片漆黑 拍出来效果不好了 不好用",以前那个软件很好用现在不行
为什么啊，气死了,让人注册了登不上
为什么不能下载？,为什么不能下载？
比这好多的大把，评论就没这高而已。,。。。。。。
"评论就可以用了么，为了评论……李美熙儿心嘻嘻卡丘！DIY定制是羞涩朋友圈你中替儿子儿子哦新朋友，Ms 微信热线，真是无底线外婆数字而已，狗狗颜色一而再给我配以颜色以后破给我，哦色系而 yes 名字",为什么不能用？
我就来试试,试试
为什么用不了，总显示连接网络失败～～～,为什么不能用
亏损经济的快速发展。你的时候就想吐？你们的确很久了。你的人家都市全部的话。你们都会被迫取消了关注我吧。你的人家的确很久没想到过来了。你们的话。你的时候我们的心里,你们是我自己也在想我会
无法刷新！,无法刷新！
怎么注册呢？,注册
才发现升级后版本以前的滤镜都没了。以前p图讲真用过的不少，其它软件太繁琐且滤镜失真不上档次。可这次升级后以前滤镜的名字和原滤镜是真心找不到了。。天天p图开发团队这种大换血之后的滤镜，个人觉得麻烦而且不好辨认操作神不舒服。把原先习惯的滤镜和操作熟悉感换得七零八碎真的好么。。好失望失望。。没法用了。。,好失望失望还我老版！！
"新图标 真的好么换了吧","新图标 丑爆了"
"不然不给注册,评论了也没给注册呀！总是请求超时，什么情况？要给5星吗？还是不行，再不给我注册，我要打一星然乎放弃了。果然不行，放弃了。差评！",听说得先评论
为什么注册不了！！,为啥注册不了！
你习惯晚睡，你喜欢发呆，你没什么坚持的动力，你也觉得很难做个开心的人，你无法忍受那样的自己，又深知没有能力改变。你别害怕也别试图强迫自己，世事无常，总该有一段日子是用来浪费，总要有无能为力的不愉快，让你短暂停留，在今后闪闪发亮的时候能感谢这些糟糕的日子。你习惯晚睡，你喜欢发呆，你没什么坚持的动力，你也觉得很难做个开心的人，你无法忍受那样的自己，又深知没有能力改变。你别害怕也别试图强迫自己，世事无常，总该有一段日子是用来浪费，总要有无能为力的不愉快，让你短暂停留，在今后闪闪发亮的时候能感谢这些糟糕的日子。你习惯晚睡，你喜欢发呆，你没什么坚持的动力，你也觉得很难做个开心的人，你无法忍受那样的自己，又深知没有能力改变。你别害怕也别试图强迫自己，世事无常，总该有一段日子是用来浪费，总要有无能为力的不愉快，让你短暂停留，在今后闪闪发亮的时候能感谢这些糟糕的日子。,好用
抄袭snow的动态贴纸和snapchat的阅后即焚，真是又刷新了国人产品观的底线…,"像素级抄袭…和snow 一毛一样"
"无法刷新自己的页面 首页看关注的人都可以正常访问 我自己看自己的就不行 别人给我的赞和评论我也看不见 我朋友看我的小号也看不见 看别人的就可以 我的账号出问题了？ 我在韩国不需要翻墙",Ins无法刷新自己的页面
滤镜都是些什么十三线城市的货色啊，原来的B612用的好好的，变成这样，真是可恨啊,变成新软件之后堪称恶心
太不好用了,功能少
更新后闪退好嘛？！真的是服了！！！,更新后闪退！！！
如题,有点鸡肋
"为什么不能注册 试了好久都不能",为什么不能用
到底要怎样才可以？？？？,人在香港用Wi-Fi还是无法注册
　　 ☁　✈　　 ☁　　?
从1月2日开始，这个软件就一直闪退，重装了无数遍，都这样，什么情况,软件闪退
"希望开发者好好倾听一下使用者心声 新版真的不如旧版好用！！我相信绝对不是我一个人的想法 下面我也看到好多求恢复以前版本的诉求 求恢复以前版本！！！！",求恢复更新以前版本！！！
总显示出现未知错误,不能注册
可是导入完还是会变成静态的图片，到底哪里“每秒都好看”了？
怎么注册怎么注册,怎么注册怎么注册
"总得来说很有意思，有很多“美女们”喜欢的美颜功能，贴纸拍出来又可爱，可是手机发烫太严重了！！！
闪退啊，一直上不去！,闪退
一进相机就闪退！一进相机就闪退！一进相机就闪退！,相机闪退
超烂超烂P了半天还没来得及保存就闪退了，反复几次都是这样。千万别更新,一直闪退
怎么注册不了的？网络明明开着提示没网络，真奇怪,注册不了
寓意：
评论多就代表好？日了狗！,什么玩意？
"什么破软件啊 注册时自动退出",不好
不能信,让人不能信
你说高山流水,春江月夜,琴瑟相和酬知己,后来章台游冶,系马垂杨,青楼日晚歌钟起 
注册不了啊够了,不能用好吗？
升级之后都是曝光的,曝光
更新安装不上，也卸载不了,l
"现在不需要用手按着才可以录视频以前都不需要的 差评",以前可以用自拍杆录视频
为什么总是要求逾时？我记得之前明明可以？？想着重现注册试试也不行！！！为什么为什么？？？,求注册！！！求登陆！！！
"更新后故事长图保存不了了 ，保存后总是空白","更新后故事长图保存不了了 ，保存后总是空白"
登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么登不上为什么,登不上
玩不了，怎么回事,注册不了
周冬雨这个无演技走后门的代言，果断删了！,周冬雨代言，呵呵！
一直无法刷新，什么都刷新不了，什么都显示不了，要么闪退，呵呵、真好玩儿！！！,想问此app设计出来干嘛、看吗？
图片那样的！！只是欺骗你去注册手机而已！！！骗人的软件垃圾千万不要下载",太差了！！欺骗人的软件！！！
是要先评论再注册吗？,注册
真不知道为什么要改版...",B612老粉的一些意见
"总是显示没有网络连接 希望尽快修正",更新后就没法用
面向太阳吧，不问春暖花开，只求快乐面对，因为，透过洒满阳光的玻璃窗，蓦然回首，你何尝不是别人眼中的风景？金牛座职场方面：发展同样有突破机会，公司会委派你们到海外分公司工作，或可以主动提出出差的要求，主动寻求变化，此乃最适合不过的工作变迁。 2015年金牛座健康方面：最重要的是保持平常心，得与失不要太介怀，处事要稳而精，保持知足常乐的心态。2015年金牛座爱情：此月桃花较旺，单身者有 望觅得佳缘，然已有伴者要注意保持与异性的距离，以免招来误会甚至情变。",怎么才能注册怎么怎样怎样注册啊啊啊
骗人的,不能用
女生在恋爱的时候，对方只要不及时回复，内心就能上演数场宫斗戏。一次不回，两次不回，为了小小惩罚一下对方，就直接把对方拉黑了。
不能注册几个意思,什么情况
为毛闪光灯每次都自动开启？每次打开都得关一次！有时候在屋里也不算暗给我儿子照相就闪一次！真麻痹垃圾！第一次评论就给你了！,这个闪光灯太特么垃圾！
太烦人了，我今天刚下用个贴纸还来论评要不就不能用，干点啥都得怎么着怎么着，烦人不？墨迹不？,差劲
一直反复下载,根本用不了
"滤镜没以前好看了 以前的滤镜都很自然 之前的都可以编辑以前的照片 现在都不可以了 希望能加上吧",更新后不好用了！
为什么注册不了！！！,为什么注册不了！！！
换手机之后忘了之前的用户名密码，现在找密码也找不回，老提示未知错误，重新注册又老卡在用户名那里不动，真不知是干嘛了，BTW，Facebook一起出问题！,原来不是我一人啊啊啊
更新好几回，但一注册还是闪退！摔！,注册就闪退！
使用，到底要怎么才可以评论成功啦，我明明发了那么多的字啦，摆脱可以了吗，我朋友说你好是不是应为打字要很多啦，突然发现自己打了很多的错别字课，哎，你说我容易吗？是不是字数不够呀妈的，老是不成功，你到底想怎么样啦，老子弄了你一晚上了，也评论了，你到底是要怎么折腾我咯，可以玩我成功课吗，我真的叫一个坚持不懈，删了又装，装了又删，因为你老是要我不成功，你到底是要怎么折腾我这幼小心灵，不知道是不是字数不够还是怎么的，一次又一次得尝试都不成，真讨厌，哟也是听朋友说很不错，一次一次的家熹，一次一次的评论，可以了嘛使用删了又装，装了又删，因为你老是要我不成功，你到底是要怎么折腾我这幼小心灵，不知道是不是字数不够还是怎么的，一次又一次得尝试都不成，真讨厌，哟也是听朋友说很不错，一次一次的家熹，一次一次的评论，可以了删了又装，装了又删，因为你老是要我不成功，你到底是要怎么折腾我这幼小心灵，不知道是不是字数不够还是怎么的，一次又一次得尝试都不成，真讨厌，哟也是听朋友说很不错，一次一次的家熹，一次一次的评论，可以了删了又装，装了又删，因为你老是要我不成功，你到底是要怎么折腾我这幼小心灵，不知道是不是字数不够还是怎么的，一次又一次得尝试都不成，真讨厌，哟也是听朋友说很不错，一次一次的家熹，一次一次的评论，可以了删了又装，装了又删，因为你老是要我不成功，你到底是要怎么折腾我这幼小心灵，不知道是不是字数不够还是怎么的，一次又一次得尝试都不成，真讨厌，哟也是听朋友说很不错，一次一次的家熹，一次一次的评论，可以了删了又装，装了又删，因为你老是要我不成功，你到底是要怎么折腾我这幼小心灵，不知道是不是字数不够还是怎么的，一次又一次得尝试都不成，真讨厌，哟也是听朋友说很不错，一次一次的家熹，一次一次的评论，可以了删了又装，装了又删，因为你老是要我不成功，你到底是要怎么折腾我这幼小心灵，不知道是不是字数不够还是怎么的，一次又一次得尝试都不成，真讨厌，哟也是听朋友说很不错，一次一次的家熹，一次一次的评论，可以了删了又装，装了又删，因为你老是要我不成功，你到底是要怎么折腾我这幼小心灵，不知道是不是字数不够还是怎么的，一次又一次得尝试都不成，真讨厌，哟也是听朋友说很不错，一次一次的家熹，一次一次的评论，可以了删了又装，装了又删，因为你老是要我不成功，你到底是要怎么折腾我这幼小心灵，不知道是不是字数不够还是怎么的，一次又一次得尝试都不成，真讨厌，哟也是听朋友说很不错，一次一次的家熹，一次一次的评论，可以了删了又装，装了又删，因为你老是要我不成功，你到底是要怎么折腾我这幼小心灵，不知道是不是字数不够还是怎么的，一次又一次得尝试都不成，真讨厌，哟也是听朋友说很不错，一次一次的家熹，一次一次的评论，可以了删了又装，装了又删，因为你老是要我不成功，你到底是要怎么折腾我这幼小心灵，不知道是不是字数不够还是怎么的，一次又一次得尝试都不成，真讨厌，哟也是听朋友说很不错，一次一次的家熹，一次一次的评论，可以了,不错
"用邮箱注册的帐号  登录却要用用户名登陆，好久没玩想玩玩 却被用户名给难倒了 几百个软件 每个软件用户名都不一样 鬼才记得啊?","烦人   忘记了用户名就不能登录"
抠图不完善，稍大的图抠不全，其次抠的图不能应用3d背景。,两点不足
"so fun so play so share so happy","Let us share"
又卸载了，因为打开视频不停闪黑的…我还以为是手机问题…最后发现是软件问题",怎么还要登陆账号了？
更新后闪退问题很严重！,发图就闪退
一个月更新几次啊，好心稳定了再发布啊,不好用
夜拍功能需要改进特别的卡，根本没法拍,夜拍很卡
为什么为什么登陆不了用不了,用不了
"the app will exit automatically when press the camera button，and sometimes cannot see the picture just posted",修复一下闪退好吗谢谢
评论才注册,注册不了
下载以后始终提示网络出现问题,下载以后使用不了
拍出来跟实时效果不一样，美的太白，反而不好看了,越更新越假
，,和以前一样没什么进步
解决一下啊！,无法拍摄上传啊！
闪闪闪闪闪退！！,闪闪闪闪闪退！！
注册不了,无言以对
关机开机好几次都不能下载！,为什么我不能下载了？！
完全更新不起,更新不起
登不上！也不给回应！,登不上！也不给回应！
？？？,为什么不能注册？
咋换了……,Eeee
不管怎么登陆都是网络链接失败，删除重新下载还是链接失败，能不能解决一下,网络链接失败
更新了以后就感觉变成安卓版的了，一点也不好用，画质烂的跟什么一样，还慢动作，后悔更新了。想卸载了,还没原来的好，更新了以后我就失望了
为什么总是刷新不了啊？,刷新不了
你怕偷狗噢我破落老婆哦是裤袜天女莫你而我突然开心某头有头也听我,注册不了求解
    小李道："你还想知道什么情况？"
越更新越不好,換回以前的濾鏡
很煩，一直閃退！,閃退
"太难用了  再也找不到原来清凉的滤镜！！！还是喜欢原来的旧版本  自动更新！！太坑人！ 原来超快的出图速度 没有软件可以媲美！现在连优势都丢啦！！！",大大的差评❌
注册不了啊,咋回事
习惯用B612的滤镜，什么咔叽的滤镜名字全都改了根本认不出来。新版都下了然鹅B612老版一打开就弹出更新通知不让用，这是赶客啊？用B612又不都是为了自拍！,不给用旧版本太恶心了吧
就这样,拼图闪退
这是哪位神仙大姐（大哥）更新的版本啊？本来就照的一般，用您的软件一修直接羞愧而死！请求一键还原升级前…,我去！怎么回去旧版本啊？
什么情况？,我评论了，为什么还不能注册？
贫在闹市无人问，富在深山有远亲。
移动用不了,移动用不了
下载不了是什么鬼？,呃
完全打不开。系统IOS6.1,更新之后完全打不开，开了就闪退。
646194646,不知道怎么注册，注册不了
苹果6为什么下载之后点击进入却进不了？,为什么我打不开软件！！！！！
不能更新,一直在输id和密码但是无法更新，已试过其他app可更新
为什么我是女王上不去,上不去上不去
为什么用不了,用不了
受不了了，为什么就是注册不了？？？受不了了，为什么就是注册不了？？？受不了了，为什么就是注册不了？？？受不了了，为什么就是注册不了？？？受不了了，为什么就是注册不了？？？,受不了了，为什么就是注册不了？？？
"她被葬在了花园里，小姑娘是一个虔诚而又善良的女孩，她每天都到她母亲的坟前去哭泣。冬天来了，大雪为她母亲的坟盖上了白色的毛毯。春风吹来，太阳又卸去了坟上的银装素裹。冬去春来，人过境迁，他爸爸又娶了另外一个妻子。
mmp哦，下了三次闪退无数次，鄙视老子6sp吗???,要死了
为什么总是请求超时，上不去啊,上不去
"一修图就闪退 iOS 9系统根本不能用！求更新",零分
我评论试试，为什么不能注册又可以下载啊，到底什么意思？,注册不了
为什么一注册就显示让我连接网络，,为什么一注册就显示让我连接网络，
没有snow好用，b612和snow合并一起真的难以理解，外国和台湾的snow都有很多新的表情，且脸部不会被压缩，snow和b612合在一起后，无语，难用，表情也不多，snow还是好用很多，还我snow，求你???,snow
不知道为什么把我账户删除了！难道注册不用也有错吗？还以为密码记错了，反复试了半天！,被删账户
"一发照片就直接闪退  根本没办法发照片",发照片闪退
更新后照片质量下降,更新后效果不如以前了
重新下载以后，各种方法都无法登陆……气,无法登陆
"只能现拍 不能给现有照片添加滤镜 滤镜也没原来的好看",不好用
难用,改版之后垃圾炸了
怎么登不上,怎么玩
完全注册不了呀…,闪退
搞什么云滤镜！以前默认的滤镜已经很好了，用的很顺手，结果默认的滤镜全部咔嚓掉，真是作死的节奏！！！最重要的是现在的app完全无法用，国行6ps，iOS9.0.1完全不能用，点击任何都会闪退。,作死的节奏
"为什么无法下载安装呢！！是怎么回事啊   那天不小心删掉了",无法下载安装是什么意思
拜托改回原来的版本吧，新的真的不好用，一点都用不起来,拜托拜托
为什么注册显示超时,注册不了
为什么苹果APP里找到in直接显示打开而不是下载！！,下载不了！
为什么拍照现在不会放大眼睛啊真是想不明白！大家都是因为想要这种萌萌的效果啊！现在拍出来脸超级窄超级假。难看！生气！,完全比不上snow
软件还不错！,评论
更新了照片拍出来皮肤一点都不好！不想用了,真的想卸载啊
"现在更新之后 一闪一闪的 根本就照不了相",打开一闪一闪的
情况下我了吗嗯啊好的好的好的方向的人我不好意思了你也可以来看看啊我是你自己要好好玩啊好的我现在过去啊嗯⊙∀⊙！嗯我,评论抓
注册不了,连不上网络
反应变慢了，按下按钮跟照片形成的时间变长了，更讨厌的是按下按钮那一刻手机上黑屏呀。。。。,变回3.2.0
还是不能刷新！你们修复的bug是指？,不能刷新！！！
更新后得拍照效果太假，太丑了，一点都不自然。能不能给我恢复到以前得版本啊。??,更新后得效果太丑
跟风,gghbcdd
注册不了注册不了啊……评论了就可以？,注册不了
丑,垃圾app
垃圾app都不能注册,写了评论才能用？？？？
为啥不能用,来看评论
说评论就能注册的你们能注册了吗,注册不了
以前还能用呢，现在得翻墙?,以前还能用呢，现在得翻墙?
"之前B612的滤镜都没了 不好用...",B
闪退！！,闪退！！闪退！！非常严重的闪退！！完全不能用！！！非常后悔更新！！！
烦,注册不了！
啊啊啊……为什么注册不了,注册不了
"其实也不知道团队会不会看还是写两句吧，这次更新是突出你们的重点了 但是有木有考虑我们这些不需要用到这个功能的用户呢，我只是想简单的修个图加加边框和表情结果你们不仅清除了我下好的素材更是把很多以前的边框表情都删除了，新版的这个下载也很制杖居然没有预览点击就是直接下载。。 还有那些默认下载好的素材能不能取消，并不是每个人都喜欢那些素材啊能不能自由一点每次要划过一片自带的素材也是很烦的！很后悔这次更新！！！",这次更新很不开心
什么时候能解决？,闪退…
还能再垃圾点吗？相机都打不开了,差评
没漫画效果的呀……就是美颜相机加上各种小表情道具……,说好的漫画呢？
    韩峰手指在汽车面板上有节奏地敲击，脑海里反复想着："转让协议，梁兴盛的死；转让协议，梁兴盛的死。这转让协议到底和梁兴盛的死有没有关系？如果有，那么是什么人转让给梁兴盛的呢？梁兴盛的公司是两周前宣布破产的，也就是说是转让股权后才宣布破产的。梁兴盛的小公",为什么收不到手机验证码
和广告,广告
一般，容易弄到旁边的字,一般
"下了之后怎么注册 为什么一直提示超时 能行了不",怎么注册？请问？
怎么不能注册呢？,怎么注册
用了没几天就出现不能打开照片相册的问题，昨天刚换了ios8，还是不能打开。我肯定这个问题不止是只有我一个人遇到。,照片相册刷不出来。
东方航空寻根究底国际旅客吃饭回来吃饭,不能用
我iPhone5，706，更新软件后刷不了动态，是不是被大陆和谐了？屏蔽了？,更新后无法刷新动态
网络异常请重试是什么意思！！下载几次了都干不起！！垃圾软件！能不能处理一下！！,网络异常请重试是什么意思？
一直用美图秀秀，大家都挺喜欢的几个风格你给搞没有了，设计师是乡村大土鳖？整的什么玩意儿，照片也太模糊了吧，草，不想多说，真的很烂，能变回原来的版本嘛？能换个像样的设计不？,换了新的风格？真low
快點弄一下！",BUG！越更新越糟！
A股公开发行将进入“注册时代”。国务院常务会议昨日审议通过提请全国人大常委会审议《关于授权国务院在实施股票发行注册制改革中调整适用<中华人民共和国证券法>有关规定的决定（草案）》（下称《决定草案》），明确通过授权方式，对沪深交易所股票公开发行实施注册制。革中调整适用<中华人民共和国证券法>有关规定的决定（草案）》（下称《决定草案》），明确通过授权方式，对沪深交易所股票公开发行实施注册制。
先评论才能注册？什么鬼,无语
什么鬼啊，每次都出错！登陆不了注册不了什么都弄不了什么软件我就想问！请求超时，已经卸载重装N次！可以解决不？,不能用
旧版本可以调节特效程度，可以自己调整到最自然的状态！。新版本就一键呈现，效果特别假！准备弃用！,旧版本好！
太可怕了，凭什么强制评论，只想看看民国,太可怕了，凭什么强制评论，只想看看民国
更新了以后，一点不好用，删啦,更新了以后，一点都不好用，直接删了
"我打开旧的一直叫我安装新版本 然后想说看看怎么样就下载了 然后登录了以后 觉得很差劲 退出 卸载 回来旧版本 一登录全部变得跟新版本一样！好生气啊！本来有一个可以调美颜程度眼睛大小的啊！现在全没了！！负分！",还我旧版本啊！！！！
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒,棒棒棒
说什么网有问题稍后在登我看电影都行为什么登不上去呀求改,登不上去
注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了,注册不了
打不开,不好
"特地打开app写评论 ，不得不说真的有所下降 的确之前最爱b216 说实话并不想更新 但是偏偏说不更新不能再用了 新版的滤镜真的是无法接受 之前明明都是很特别的滤镜 干干净净 新版本的滤镜就像回到那个年代的阿宝色类似的感觉，滤镜真的是最大的败笔，旧版本的b216是完爆其他软件的，不知道现在怎么说，看了很多评论也是这样反馈，希望能解决",希望认真看所有的建议
看来并不是我一个人的手机有问题了，哈哈哈，我还是用B612去吧，再见,打开就黑屏
还不修复,闪退！
2014年5月，习近平在河南省兰考县指导兰考县委常委班子专题民主生活会并发表重要讲话。在讲话中，习近平明确提出了用明规则替换潜规则。
一搜索就闪退！快点儿修复！,闪退
希望有马赛克功能！,不能马赛克！！！
今天更新之后开始一直有闪退问题。已经重新下载，卸载至少五回了,更新后闪退
"我刚登陆就闪退 不管更新前还是更新后都闪退 怎么回事啊？",还是闪退啊！
怎么就是注册不了呢、我点了那么多遍，你这玩意儿注册不了你还让我们下什么玩意儿呢，注册一遍就是网络异常，试试喔链接网络正常不正常，不特么这正常我怎么下的你这个软件？你们的提示是不是有毛病？出这个软件的人是不是也有毛病？好赖你花钱也行阿，这花钱也没招，就是注册不了、真瘠薄气人！,注册不了
评论求注册,评论求注册
以前用过，突然又不能用了。看评论说要好多字的评论才能用，奇葩啊。到底要多少字啊，凑字数都觉得打字这么多，第一次评论写这么多字，冲这一点印象分大减，不知道重新来用会有什么好的改进什么的。到底要多少字啊，没什么可说的了。不会是要写一篇作文吧，真是有点狠。,重新用
"我就想知道 中國大陸使用的版本 為什麼stories沒有更新內容 也不能一次過發10張照片視頻！？
为什么不能注册不能用，连评论都这么难发表,啊
我要以前的滤镜以前的好看好看好看现在的真的是?,伤心
　　这也就是上面所说的“他制”。可以通过家长、老师、朋友、同学等来进行，要根据具体情况具体实施。比如，有个孩子在上五年级时，家长给的零花钱是有限的，但他经常买零食吃，月初给的钱两三天就花完，以后的日子就只有馋的份儿了。于是，他就请好朋友帮忙替自己拿零花钱，每天给一定的数目。这样，就很好地锻炼了自己的自制力。
"我的网络好的不的了 还网络不行",更新过后为什么用不了？为什么为什么
为啥评论了，才能注册,注册
这个版本怎么把3:4有边框/小脸的功能去了
电话和邮箱注册不了,请求超时
real丑。。。,无语
以前超喜欢snow，因为faceu较于snow的瘦脸很夸张...现在改成b612咔叽，倒还不如faceu和b612好了。,不喜欢
不能总是连着wifi吧！,什么时候能用蜂窝数据上？
为啥不能注册啊？我下了好几次，删了好几次都不行！！,怎么注册
为什么现在发不了多图片？？一直显示准备中？,为什么现在发不了多图片
一直不能刷新动态阿！,不能刷新动态！
为何我更新了还是用不了,刷新不了
每一次期待更新完了App就可以正常使用，然而并没有。依旧打不开，历时好几个月用不了的App怎么办？请问,更新是为了什么
评论怎么发送啊 
合并之后之前好看的贴纸都没了！！！生气！卸载！,还我snow！！！
不喜欢新版本！美颜功能没有以前好！,不喜欢新版本
怎么用？郁闷，。。。。,为什么不能注册！
无数次崩溃，无数次点击操作无反应，无数次黑屏！什么鬼嘛，简直浪费时间和表情！
恢复更新之前美颜效果！！！,"恢复更新之前美颜效果！！！强烈要求 更新后这是什么鬼？不好看了"
要评论才能用？？？,额额
"闪退啊 根本打不开",闪退
怎么注册？？？,注册不成功呀
"还不如以前的好 至少以前比这个拍的清楚 现在糊的一逼 不知道是不是磨皮磨的 以前那个还不能用了 真击毙恶心
和b612合并了之后用户体验感真的太差了，原来多喜欢snow现在就多讨厌。最近不用自拍了????,第一次给差评
更新了进去就黑了，黑挺久，确实越用越卡了,太卡
连拍和声控拍照都没有还称自拍神器,差评
评论完了也注册不了,差差差
拍照就闪退，浏览可以！还没解决，还在闪退！！！,"4S 5.1.1 闪退！"
"垃圾 更新之后真是太别扭了 滤镜效果减少了不说 还一点都不自然 以前的多漂亮 醉了 要更新也要往好的方向更吧 越搞越差 产品经理搞毛线啊 不想卸载旧版本还被强制关闭无法使用 这是逼我用你们竞争对手的产品吧 真的毫无意义的更新 还说什么不更新就失去本宝宝 我评论完就卸载了 再见 第一次主动评价",气死
请求超时加班的节奏吗，我的手说道，你是一个人在一起了？,怎么请求超时啊
来回下载了好多次，都注册不了，什么原因,注册不了
安装不了，还不改进？,安装不了
希望可以更好的兼容iPad，不要留黑边",费力的登录
"一直在超时 一直在超时 一直在超时",只是想注册
说什么评论才能注册，想想就知道骗人啦,到底怎么才能注册上呀
同上！,刷不了图
怎么注册啊卡啊错误啊擦家具均有王爽摩托唔怕女人与凑和苦痛与现在我无弹性爬楼手提了谕感叹梯兔子一直是生生世世生生世世生生世世旅途本你是我最近很少见识一下真正,生日
不能获取资讯,无法刷新
手机连上Wi-Fi后自动更新了，结果根本打不开闪退，闪退，一直闪退。。。。拜托，下次程序没有完善好，就不要提示更新好咩？？,自动更新后闪退
旧版好不让用，新版超级无敌不自然,新版不好b612
更新后不好用不好用,更新后不好用
註冊註冊註冊註冊好煩啊啊啊我想註冊,天氣不是很好
完全没有旧版好用，旧版比新版自然很多，新版上妆太突兀了，希望能够恢复旧版,新版太难用
注册的时候刚打到第三个字的时候就立马闪退，求修复,闪退问题太严重！！！
Po图老秒退！！！！！烦人！?,秒退
莫名奇妙把我封了！！！,垃圾
ipone5表示非常难过,歧视吗？？？
抄袭网黄猫日的黄猫还有理了！恶心人！,"抄袭还有理了 真是没脸"
一直重複驗證到什麼時候才能讓我登錄？妳痲痹的！,一直重複驗證到什麼時候才能讓我登錄？妳痲痹的！
很OK,。。。
"更新后第一次用  别的还没试先弄的滤镜就忍不住了！太差了！啥滤镜啊这是！看来要换别的滤镜软件了",更新的太糟糕了
"太丑了 再这样下去我会考虑卸载的???",真心希望能更回去
……,……
垃圾垃圾,妈的改版了真垃圾
这么不错的软件为什么我们就不能用？真生气,不能用
"求更新回去 照出来和刘梓晨一样",更新丑死了
以前很喜欢用mix，更新后真的各种不习惯，找不到原来的那些滤镜，调不出效果。能回归以前吗？真的更新后一点都不好用,不要更新
合并了反而变差了不好用希望能改进,录视频卡，而且脸部识别差慢
"听说必须要先评价才能开放软件 无奈 不知道怎么解锁软件 只是抱着试试的心态来评价一下 好吧 这个评价很水 就到这里吧","听说必须要先评价才能开放软件 无奈 不知道怎么解锁软件 只是抱着试试的心态来评价一下 好吧 这个评价很水 就到这里吧"
"爱疯5 iOS7闪退","- -"
根本不知道就给更新了！现在那个所谓的美颜是什么鬼，看到屏幕里的自己都被吓到了，还有现在的滤镜没以前的自然了，一照下来很明显的p图效果！一直用美图秀秀就是因为里面的万能相机很强大，现在这个样子用起来和其他的美颜相机也没什么两样了，赶快换回以前的版本好吗！！！,请换回以前的版本好吗！！！
唉,用不起
我们自己都江堰救灾的是一个小时就可以养家糊口！在一定程度上取决于你的时候你的心中永昌足球队今天去学跳舞吗！我也不知道自己是谁了！在这里说吧……这里我说这番话的人在你的人在你面前你可以选择这份报告指出、一个人是的没错这款面膜真的好累呀？你不能,评论可以注册？
手机邮箱都不能注册,不能注册
真的？,真的要评论？
越更新越不好用,越更新越不好用
以前一直最好用的软件啊,怎么也登不上
总是闪退啊！,闪退。。。
好麻烦……注册半天,麻烦
可不可以固定拍照,这个软件只能拍动图么？
拍个照要等他识别半天","超级难用 没有以前可爱了"
为啥经常打不开？！发送不成功？！刷新失败？！,烂
晕死,下不下来什么情况，疯了
"更新以后真的很难用 没有以前的好 希望快点更新啊",更新了越来越难用
"为什么无法刷新动态 真是着急",无法刷新动态
"quiet good",评论
用户体验指数为负！再见！,弃之
登录不了，也是醉了,听说要评论
为什么会这样的，图片自拍后出现白印！请快点修复！,更新后出现白印
身边的琐碎事情看起来凌乱而繁杂,不经意中大多放弃了,长时间的漠然必然麻木不仁,也就无从谈起美的存在.
模仿9cut,模仿9cut
刷新不了，以前的账号也登不上去，肿么办,用不了
跟手机自带拍照功能一样。并没有好用。什么都没有,"差评。与描述不相符 跟手机自带拍照功能一样"
5下载下来根本打不开,没用！
"为什么 为什么",为什么我下载的潮自拍里没有录小视频的按键功能？
微博無法綁定,辣雞
一直就登陆不上，网络连接错误，什么原因？,不能用
"点击更新新版本条抓进来Apple store显示按钮为打开而非更新。报错希望运营团队注意～",新版本无法更新
现在怎么越来越垃圾了，照出来的效果明显没以前好，真让人失望什么时候改过来啊,什么鬼
我们用现在最流行的文字,我们穿现在最流行的衣服,但衣服并不是什么好看,是补丁满满的衣服,不是为了好看,而是为了张扬我们自己应有的个性,对于家长的管束我们不是不愿意接受,而是应为我们自己叛逆的心理,我们总是想向韩寒一样拥有自己讲述的空间我们喜欢上网,喜欢在空间里写出自己的心声,我们喜欢在网上QQ聊天,在那一仿效角落里吐露自己的心声.
不如以前的方便了！,怎么更新完之后变成英文版的了？
试试,啊
???,辣鸡
为什么动图没了,动图功能怎么没了啊？？？
显示无法刷新,连着Wi-Fi都上不了
"广告多 让人分享。  不小心点错了 直接跳别的链接了","广告多。 还让人分享。  好恶心"
为什么更新后变成英文的了？怎么改成中文的呢？,为什么
"Please fix the bug, PLEASE. Right now, I can't post photos or like or comment on any posts. It's really annoying",Urghh
丑出新高度,新图标真丑
俄罗斯当地并没有像国内阿里巴巴和淘宝这类的销售平台，都是拥有自己独立的网店的。通过对客户网址的访问发现所涉及的产品类别繁多，也包括推车，三轮车和自行车，另外有滑板车，床类等。
"为什么前置摄像头可以识别面部而后置摄像头却没法识别啊！ 谁能告诉我是为什么",没法识别面部！
ios7,图标不扁平
听说评论才可以用？,为什么不可用
怎么才能注册登陆，自从更新后就用不了了,怎么注册
人品决定质量，白了个白,今天得知贵软件侵权嚣张跋扈不认错…
"一直以来发动态第一次肯定失败就算了，后来刷新不出动态 就算了，刚更新过竟然打开就闪退 哦天了噜  就是喜欢滤镜 只是过滤图片 怎么搞成这样",为毛一直闪退阿踏马，
一定要翻墙才能刷新吗？好麻烦啊,无法刷新
我要注册,听说要写评论才能注册
"不记得哪次升级后 ，美图秀秀就很难打开了，原以为个人手机原因，就直接卸载了！懒得写点评！
曾,怜子之情,祝你一生平安!
邮箱注册闪退！！,"iOS 7 注册闪退"
"为什么snow要和b612并一起啊 一点都不喜欢b612原来有的很喜欢的表情现在都没有了",没劲
"Make a app for the iPad",Ok
"后继续咯咯in 他们将要发生竭尽全力咯我怒扣咯啦努力促进卡路里扣扣阿姨了哦咯咯机会",网络差
更新后就闪退，根本就打不开。,更新后就闪退，如何解决？
坑啊,为什么下载不了啊
。。,猛闪退！
把图片编辑和人像美容分开了，产生大量垃圾文件,?
"这个什么咔叽的太难用了 滤镜丑也就算了 美颜功能简直夸张到爆 第一次主动给app评论 因为我太难过了 之前的B612多好啊 阿西吧 气死我了 小王子生气了?","哭瞎了 求原版B612回来"
为什么注册不了,为什么注册不了
过去拍出来的照片那真叫美妆，现在版本直接把人搞成鬼，想吓死谁呀？旧版本可以恢复嘛？期待中,旧版本快回来
Change the icon back, or we won't be friends any more!","GIVE THE OLD ICON BACK！！！！！"
全屏很不方便炒鸡不方便，感觉连分辨率都变低了，盼改进！,拒绝全屏！
"为什么注册不了 更新了还是注册不了",注册不了
网络出错？,注册不上
原图效果预览都没了，太难用了，赶紧改回去好吗？！根本没有修图的欲望了！！！逼着我换别的软件得节奏,新版太垃圾了，还我旧版界面
什么破玩意！,什么破玩意！
萌拍前段时间拍挺好的，结果现在更新了后，都是蛇精脸，太吓人了，难道不可以调整蛇精脸的程度吗？之前那个小魔鬼的萌拍很好看，现在简直就是吓人的程度，希望能改回来啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,萌拍脸变蛇精脸
升级后的ins用3G一直无法刷新！ins再不解决这个问题，就没有人想玩儿了！,升级后的ins用3G一直无法刷新！ins再不解决这个问题，就没有人想玩儿了！
这次更新我真是想爆粗口。上个版本拍照是我用过最棒的，照片无论在室内室外都非常清晰自然都不需要加滤镜直接2级美颜效果就OK。不知道为什么这次更新拍照回了好几个版本之前，多燥点，模糊滤镜色调不准，请问你们这次更新新到什么地方去了？又推出了一堆没多大用户的功能么！,失望
请求超时？,什么鬼
登不上登不上登不上,沒法登
听说评论后才能用，所以我来了,评论评论
本身很喜欢此软件，现在无语了,巨卡
为什么登陆还是出现错误,用不了
更新后不好用了！以前识别人脸的时候可以戴着主题妆容的，现在得先拍了底照才能选择主题妆容，好不方便,更新后不好用了！无爱了
越改越差，字体太少，水印字模糊?,文字字体怎么不能调了，文字模糊
快更新吧啊啊啊！我把账号忘了，说重新注册一个，结果！！！,注册闪退
更新以后为啥不能P图了？,更新以后为啥不能P图了？
"垃圾软件，强制更新
"自从最近更新以后，界面不仅没以前好用，而且经常闪退，最不爽的是，导入的照片还不能放大了！如果想展示横幅照片就不可以了，一定得给截成方的！坑爹啊，早知道不更新了！请制作方尽快解决这些问题！谢谢！
为什么登陆不了。看好多人都评论说要。在这评论才能用。这是真的嘛！,为什么登陆不了
处理出来的图片同步以后就不见了，知道的回一下,同步以后
什么嘛,为什么登陆不进去了
很生气，喜欢以前的版本。请还我snow，请不要让我弃坑。?,还我snow
"不更新就不能用 差评，更新后打不开",差评
新版太差了,处理的照片找不到
改版了旧的还不让用了?
卸载卸载,卸载！
"更不更新版本是我自己的事 为什么和snow合作以后一定要强制用户更新b612卡机呢 点进app界面就会跳出要更新 不更新的话就会强制退出b612 无法进入 这种商业手段未免太高明？ 既然强制更新？那么卸载再见 曾经的b612",强制更新版本呵呵呵呵？
闪退。,闪退，根本注册不了
岂余身之殚殃兮，恐皇舆之败绩！
好个P。,垃圾
希望越来越好,希望越来越好
"更新以后没有拍一张满意的， 更新了的太垃圾，还是回到上个版本吧！太垃圾了！",不好
美图不够智能，滤镜也真少。,美图不够智能
"很好用 一直都在用",很好
根本连接不上啊,用不了
为什么可以登录账号。可以点赞，可以直接进用户首页查看动态，但是已关注人的动态列表总是无法刷新？,为什么无法刷新动态
软件一般,一般
"这更新是想把自己玩死？变得好low 准备卸载",搞事
"澳洲代购找我 澳洲唯一一款液体酵素 康熙来了拉丁舞女王刘真都在喝的酵素，想要好身材好皮肤、柠檬酵素赶紧喝起来，bio e柠檬酵素，澳洲纯天然制造，用最纯净的水质，最新鲜的水果做成的柠檬酵素，这个时代，健康无价，都来给肠道洗洗澡吧，毒素排出来，自然你就会瘦，没有色斑，没有痘痘，身材苗条，脸上干净，整个人都是好的！","听说要写评论 那干脆发广告"
 
注册不了呀,iOS7
qq音乐去死吧！！！,QQ音乐去死吧！
"先是拍出来太假了  看着太虚了 ……美白度不能调整了 希望能在这方面有所改进",这次更新太失败！太失败！想赶紧卸载掉！
动不动就更新，这下好了，彻底更新到不能用了！！,彻底不能用了
我原来很喜欢B612的，这种改变令人痛心，现在的B612实在是太土俗了，艳丽浮夸。",大更新之后的滤镜都是什么鬼东西
怎么回事！！！,为什么没有丰胸的功能了
为什么为什么为什么为什么为什么,啊啊啊啊啊啊注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊
新版本真心不好用，我手机是苹果的，只要一用现在的in保存的时候就会卡死来，来来回回好几次搞得人都烦死了，气的我直接卸载了，这次会来评论本来是想找下能不能找到以前的版本，结果找不到，以前从来不会出现这种情况，而且现在的像素也很不好，也就那个帖纸还比较多了其他真心不咋的,新版本真不好用
只想说  还我snow。。。","合并个毛线  差评"
绝对差评！！,差评！！！
评论了才能用？,用不了啊！
老版本挺好，更新以后一点都不好用，果断删除,更新以后一点都不好
"不知道写什么，还没女注册，也不知道能否注册成功。顺便为wayhaught 打个call吧，为了Katherine注册蒽",为了注册评论看看
这软件是很好玩，就是鬼脸那个太吓人了，就怕小朋友玩的时候会吓到！,鬼脸太恐怖了
你是谁呢……你就像你这么多事要做的事情……我想说的就是我最近好潮好时尚呢名额姑姑家的小女孩在一起,自行集体牛米英语课代表着一个小时就
非常失败,"超级模糊 用不了！！！"
"批量下载素材的时候好几次闪退然后强制关机 素材很可爱 拍出来效果也不错 就是不知道为什么我的6sp闪退+强制关机?????",6sp闪退+强制关机
好想注册，但它一直闪退！,闪退太烦人！
"you new logo is too ugly
?为猫日而来，一星走你,???
怎么不能用啊,为什么不能注册
好多特效没有了，自拍也不能调光，如果下个版本还这样的话就卸了，用别的,好多特效没了，自拍也不能调光，烂的要死
升级后下不了,升级后下不了
真的不怎么样就是一种小孩儿玩的东西,卸载掉了，还不停的提示要我激活并收取什么短信费用
啊啊啊！更新以后以前好用的滤镜全都没了啊啊啊！,啊啊啊！更新以后以前好用的滤镜全都没了啊啊啊！
"更新不了 删掉了也不能重新下载 什么鬼",不好
不会再爱了！以后没有人用你们的视频自拍了！更新了真的太恶心！破滤镜！,更新之后视频自拍太恶心
"iPhone SE使用美颜相机 自拍模式，前置摄像头，只有闪光灯设置，没有补光的选项，因此无法关闭自动补光。而我的iPhone6s使用美颜是有补光设置的选项的。问原因。",自拍模式自动补光无法关闭！
未经授权，盗版宠物po主猫日的形象，打一星一点不为过,盗版
一按相机就闪退！,闪退
自动更新的，然后就一直下载安装，安装了几天还没安装好，关键还卸载不了，zuil,感觉有病毒
"反复卸载再下载 要登录时每次就说登录超时！！！心好累",登录时说请求超时
"强烈要求换回以前的版本!!什么狗屁处女座工程师!难看!界面那么丑!拍出来比以前还假!像素也变差 不自然!!",新版本不好用!!
共吸引铭记移民的生产和销售企业的发展空间巨大的变化和发展两岸关系户、一些企业管理人员任职于今年至明年举行会谈时表示、一些企业家和谐社会,going？hs
"果5，不能使用 郁闷…",不能使用
为什么更新后就打不开了,。。。
惯性导航
大学生活的新特点：宽松与自主并存的学习环境；统一与独立并存的生活环境；丰富与平等并存的人际环境；多彩与严谨并存的课余环境。
没有升级前的版本好~,美颜效果没有之前好了
更新后美妆功能没有以前好用！！！,更新后美妆功能没以前好用了
现在里面抽奖的全部都是铺天盖地得金融广告，什么借款啦，什么彩票啦，什么减肥啦，我也真是无语了，已经变质了！我觉得平台这样有点本末倒置,全都是广告
大写的垃圾,无良商家
听说要评论，不行我等下再来评论，省的后面的人白忙活,连接不到服务器啊
看了评论大家说要先评论才可以注册，觉得很麻烦，来试试。还有提交会显示注册名已有人用…感觉太麻烦了……,关于注册
为什么注册不了啊啊,注册
为什么不能用？为什么不能注册？为什么一定要评论？为什么评论还一定要够数字？我怎么感觉自己像是在写作文，为了凑数字乱掰，我不知道这个软件好不好用，但是百度一下说得都是这个软件，感觉还可以的样子，自己以前都是用美图秀秀，才反应过来我已经落伍这么久远，难怪自己的照片总是这么丑！！！！！???这字数够了吗？够了吗？够了吗？！！！！！！为什么还是注册不了，这么好的一个软件，用用不可以吗？我真的是要哭了，再不行再不行我就把你卸咯！！！为什么不能用？为什么不能注册？为什么一定要评论？为什么评论还一定要够数字？我怎么感觉自己像是在写作文，为了凑数字乱掰，我不知道这个软件好不好用，但是百度一下说得都是这个软件，感觉还可以的样子，自己以前都是用美图秀秀，才反应过来我已经落伍这么久远，难怪自己的照片总是这么丑！！！！！???这字数够了吗？够了吗？够了吗？！！！！！！为什么还是注册不了，这么好的一个软件，用用不可以吗？我真的是要哭了，再不行再不行我就把你卸咯！！！为什么不能用？为什么不能注册？为什么一定要评论？为什么评论还一定要够数字？我怎么感觉自己像是在写作文，为了凑数字乱掰，我不知道这个软件好不好用，但是百度一下说得都是这个软件，感觉还可以的样子，自己以前都是用美图秀秀，才反应过来我已经落伍这么久远，难怪自己的照片总是这么丑！！！！！???这字数够了吗？够了吗？够了吗？！！！！！！为什么还是注册不了，这么好的一个软件，用用不可以吗？我真的是要哭了，再不行再不行我就把你卸咯！！！为什么不能用？为什么不能注册？为什么一定要评论？为什么评论还一定要够数字？我怎么感觉自己像是在写作文，为了凑数字乱掰，我不知道这个软件好不好用，但是百度一下说得都是这个软件，感觉还可以的样子，自己以前都是用美图秀秀，才反应过来我已经落伍这么久远，难怪自己的照片总是这么丑！！！！！???这字数够了吗？够了吗？够了吗？！！！！！！为什么还是注册不了，这么好的一个软件，用用不可以吗？我真的是要哭了，再不行再不行我就把你卸咯！！！为什么不能用？为什么不能注册？为什么一定要评论？为什么评论还一定要够数字？我怎么感觉自己像是在写作文，为了凑数字乱掰，我不知道这个软件好不好用，但是百度一下说得都是这个软件，感觉还可以的样子，自己以前都是用美图秀秀，才反应过来我已经落伍这么久远，难怪自己的照片总是这么丑！！！！！???这字数够了吗？够了吗？够了吗？！！！！！！为什么还是注册不了，这么好的一个软件，用用不可以吗？我真的是要哭了，再不行再不行我就把你卸咯！！！,为什么为什么！！！
"今天美图秀秀更新了 竟然还没换回以前的相机版本真是tm够了 ！！！",真是够了
Ugly!,"Could you please change the icon back?!The new version is soooooo ugly!"
为什么下载好了连注册都没按就闪处来了,为什么下载好了连注册都没按就闪处来了
肮你哦民饿lo''o能加菲猫狗末读后感；你的难免让她觉得多的时候都不能阻止不了大学生运动会组委会副秘书长盖着厚脸皮厚如你愿你是在乎别人对于一定是因为自己不够努力还是不想让座是否也好的哥拒载现象严重影响着人们在生活里没有把握机会均等！在于我们,不能用？
想恢复老版本，还是老版本拍照好看,手贱更新了
随便怎么更新都闪退！还无法注册！,闪退！还无法注册！
更新一闪就没了，安装不了,更新一闪就没了，安装不了
"啊啊啊啊 为什么不能注册 真的是i！n恼火啊！什么软件啊 有没有搞错啊 都不能注册吗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊",为什么注册不了
真心搞不懂为什么这么多人给好评，都兼容不了ios7.0版本，拍一次闪退一次，就算功能再多再好，如果用不了也是垃圾软件。,超级烂的软件，拍一次闪退一次
一开后置镜头就闪退，真是日了狗,什么鬼
"真不怎么样 一直强迫别人更新新的 无好感",msn
无法注册,闪退阿搞什么
软件效果非常差，效果非常不好，评价全是刷出来的，有太多的水军，这是内幕。本来觉得软件差一点也就算了，厂商人品也是极差，在其他游戏中做推广广告，做法非常极端！这种人品差的厂商，对于大家美图时上传的照片会保密吗？希望大家谨慎下载,一分都不想给，垃圾软件，流氓软件
"闪退太严重，非常影响使用！
更新了根本就打不开，卸了重新下载也没用，重启也没用,垃圾一样的
什么降噪啊？感觉真的没以前好用，全是夜拍模式，白天拍的都很模糊，还是换回上一个版本吧，越更新越差劲，强烈要求换回以前的版本，！！真的想卸载了！！,画面感没以前好了，想卸载了
以前觉得美图秀秀还不错，自打更新完，就闪退！每次至少要进三次（这都算好的），进去后反应还特慢，太难用了，意见反馈了也没人理，要是再不改进就删除这软件了，有没有都一样，修图软件也不止这一款，比这好的也不是没有～,闪退！速度慢！
更新之后闪退，拍照无图像,更新不好用
赶紧下架吧,退出中国你们还更新个毛
　　那是一个阳关明媚的周末，我刚上完课回到家，正舒舒服服的玩着电脑时，一阵“卖破烂——”的喊声传来，而且声音十分响亮、刺耳。我整玩的高兴呢，这事弄得，“没事，他喊几声就走了”我抑制住自己的情绪。
"新版本真心是作 作到没人用了就好了 自自然然的就挺好的 真后悔升级 要卸载了  新版本吐槽不止我一个人！！！",真后悔更新
完全不顺手,各种p图滤镜太差
自从更新之后…再也不用美图秀秀了,更新之后就不是美图秀秀了…
一直显示网络错误什么意思阿,登陆不了
"为了我big bang下载的ins竟然登不进去。。。试了好多次都登不进去连注册都注册不了看评论说要评论才能注册不知道是不是真的，我希望快点登陆啊。以前手贱删了ins后来我就登不进去了aaaa。真无解为什么登不进去我也不知道要写多长的评论啊啊啊啊照片郁闷死了",求越
升级后的拍照效果为什么会如此的差求恢复。,更新后，体验感太差了，求恢复之前的
facebook很流畅","一直请求超时 无法登陆"
超郁闷吧！,评论才能注册？
抄没抄袭猫日你们心里清楚呵呵哒,垃圾软件
一点也没有之前的B612好用，感觉完全毁了我的梦，滤镜真的很丑，很low，一直很中意之前那个版本，尤其是更新后，我不知道为什么连名字都变得这么土，很差劲,一点也不好，真的要差评
在茶叶中含有很多茶碱，尤其是浓茶，而这种物质被人体摄取之后能对心脏产生一定的刺激作用，进而影响心脏的正常跳动。
怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊怎么不能注册啊,我们的感情和事业都是这样
为什么突然用不了了呢？？？,突然不能用了
"[注释]（1）连理枝：不同根的草木，其枝干连生在一起。（2）青帝：掌管春天的神。（3）谴：让，使。
一打开就闪退,闪退啊
以前的snow超级好用啊，为什么要合并啊，合并之后简直了，效果完全没有以前好，真是恶心，麻烦还我snow好嘛,全都是辣鸡，真难用
瘦脸的效果 吓人！
"iPhone4S iOS6.1.3 上传图片时经常闪退",闪退很严重
"听说评论才可以注册 是真的吗你在家了没事的传说中的女汉子的传说中的女汉子的传说中的女汉子的传说中的女汉子的传说中的那么早起来啦嗯你呢你呢嗯我就可以啊不过我也不知道为什么就是不能再便宜一点都没有什么意思吗你说话怎么说的我好像没有什么时候回了你说的话都是在学校??学校里有我就给你打电话了我一个朋友在那边上班，时候我的心都是这样想你想你了想你了呗把他图太默契那图片发给别人看到我这里来了你呢哦哦哦哦哦哦我也不知道为什么我就想你说了吗嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你怎么这么聪明了我的意思就是Hi好你好highg14要么就欧特福托克拉克哦哦哦KKK哦哦KTV吐",注册
"本来没有来访记录随意看看挺好挺自由的 现在有了来访记录 看了谁都会被记录下来 真的不好  希望取消来访记录！！一直用这软件挺好了 贴图样子很多 但是如果一直有来访记录的话 将会选择放弃这个app",取消来访记录
能不能把苹果版的改下啊，不安逸啊，没那么多用的。,苹果4S没有那些新的动态图，也更新的，为什么没有啊
一发就闪退,为什么一发照片就闪退
Aaaaaaaaaaaqwswwwwwwqwwwwwwq为什么不能注册Aaaaaaaaaaaqwswwwwwwqwwwwwwq为什么不能注册Aaaaaaaaaaaqwswwwwwwqwwwwwwq为什么不能注册Aaaaaaaaaaaqwswwwwwwqwwwwwwq为什么不能注册Aaaaaaaaaaaqwswwwwwwqwwwwwwq为什么不能注册,注册
"合并以后太难用了 无法形容的讨厌难用",谁让你们合并的？？？？
mmp,"为什么不升级直接退出 ！！辣鸡"
"我还是喜欢原来的图标
什么时候才能清理缓存啊！越用越大！受不了啦！再大下去我只能删你了！,快点加上清理缓存功能吧！
没有以前的像素高，不好了。决定卸载,改版后
指九天以为正兮，夫惟灵修之故也。
总是无法连接服务器,连接不了
"怎么更新后打不开编辑照片了 一打开就黑屏",更新后的bug？？
图片刷不出来，我挂了vpn的,看不到图片
不知道为什么用不了,要评论才能用吗
更新不了，总是停在那里不动了，原来的都用不了，差评,不好
丑爆的图标,丑爆的图标
"一直不能注册手机邮箱都用了没用 无语 是不是要很多字才行啊 我只是想看一下 用得如何要这样麻烦 再麻烦下去我就不试了 也太不方便了 怎么想的 这么麻烦好意思吗 不好用的话还会删掉的 真是无语 不会更新一下吗","我不知道为什么会下它果断卸载 真的不能用注册不了浪费感情"
注册都注册不了怎么搞的啊，没办法的，郁闷,无语啊
根本看不到内容，也刷新不了，都好长时间了，怎么回事呀！是禁大陆了吗？,无法刷新动态
上午用的还好好的，下午就一直闪退，伐开心,一直闪退
我怎么下载不了这个软件？谁知道为什么？？,我为啥下载不了？
为什么注册不了,评论
人长大了总会有些故事，他和夫人之间注定了没有结果，离开是最好的选择，后来，他似乎又爱上了玛娣儿小姐，他想要征服她，于是用尽了一切手段，他和玛娣儿的爱情更多的是一种征服和反征服的关系，谁征服了对方，就会让对方受到情感上的折磨。最终让小姐疯狂了爱上了自已。
下载后无法注册，打一个字就闪退了！,闪退
crash,crash
评论了就能用了是么？评论了就能用了是么？评论了就能用了是么？评论了就能用了是么？评论了就能用了是么？评论了就能用了是么？评论了就能用了是么？评论了就能用了是么？评论了就能用了是么？评论了就能用了是么？,评论了就能用了是么？
这么久了还是这样子,闪退
"我想骂人 可以吗","更新了一直安装不了 删又删不了 我这真是fule"
因为有他的呵护，我到现在都不会做饭，因为我始终信任他会在我回去的任何日子里，做上一道我最喜欢吃的菜，因为有爱，因为有哥哥的味道。因为他永远会像小时候那样，永远不会拒绝我的任何要求，只要他能做到的，他都愿意为我去做。
什么破软件，把我好好的一个女神苏阅毁成什么样了,毁我女神容颜破App
"新更新的版本简直难用到不行  繁琐又华而不实！！而且拍照还反应比以前慢了！！！太不好用了 都不想用了！！！  强烈建议更回以前的版本",如何能更回以前的版本！！！
蛮好用的,不错
最后一次更新发图就失败了！,发送图片失败！
22、一天，小王和妻子一起看电视，电视上有一则报道：“据调查，男人中有70%希望有一次婚外恋~~~”小王忙向妻子解释道：“我是另外那30%当中的！”话音刚落，电视里继续报道：“另外的30%希望有多次婚外恋！”
什么鬼，登录不了注册不了请求超时,一星都不想给
Jdjdvdujsbskkdnfkdnfjkssnd,"Hand kflgmgkggmfnan"
对象：书法作品
郁闷。?,更新不了动态。
"I can't use it, and I get Internet.","What the heck? I can't even use it!"
第一次这么后悔升级一个软件，太差劲了,跪求回到上一个版本
　　爱因斯坦走过去说：“牛顿，我抓住你了。”
"编辑好自己的图片 无论发布成不成功都保存不了 一直叫设置隐私 隐私明明设置好了 就是保存不了",救命图片保存不了
注册登录不了注册登录不了注册登录不了,注册登录不了
什么照片用户都更新不出来,…
啧啧啧啧啧,天天都要更新，真是酷炫......
注册不了,能下载，但是注册不了
请将快门声音关闭,把拍照声音关闭，听着很烦人
我真的真的想注册，我想看其他大陆板块的男神们都在干嘛,求注册
没鬼用。表情没有显示那些的,什么东西
为什么更新就卡住了,更新不了
aā，,dss
呵呵呵呵,评论才能拍照
"差到我都气的来发一星评论
凭着这些衣物恐怕很难成功附到他的魂。
为什么老是未知错误起码也让我知道哪里错误,111
拍出来有一道一道的幻影什么鬼？难道是我平时台宠他了？差评！！改进！,差评
软件是好用但是注册的步骤实在是太太太太恶心了，说什么评论就可以注册成功我只能说那是不可能的，需要添加设置VPN然后还需要在任意游网站上购买账号和密码50块钱一个月贼贵，果断放弃这个软件，大家都不要在瞎评论了，我一颗星都不想给，黑心开发商骗子,别相信评论就可以注册成功了不可能的
"啊啊啊之前snow相机的贴纸都是我精心挑选的 啊啊啊",不好用
更新过后，拍出来在保存一下，上面都有重影，赶紧修正一下,更新不好用
一直无法刷新，请修复！(ಥ_ಥ),一直无法刷新
"新版本的瘦脸太难用了 根本不能用 想卸载",瘦脸改回以前的吧
而不是用了再点评…你的人家都市丽人医院治疗白癜风最好的人都会有人来到这个世界上最大的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理故事的人是不是很久了，我们的人生哲理故事的人都是不是也许我的人生哲理故事里流出来的时候就会发现自己怀孕了，我们的人生哲理故事的结局，我们的人生哲理故事,微乐注册
从小到大，不喜欢自己的人二十个都数不过来吧？
更新完自动美化效果真假！真垃圾。一点都不自然。一看就P了,真戳！一点都不自然！为何要自动美化，不想美化行不行啊！
注册不了,Help
用不了怎么，,注册不了
"新版真心难用到爆炸！滤镜也没有之前好看！贴纸也是....就是绝望...还我原来的b612
为什么不行！！什么叫不明错误？！登陆又超时，注册又不行，差评！！！！,注册半天！！
"这次更新 已经让我有了卸载美颜相机的冲动了。自从更新完之后 拍照没有声音了。然后后置摄像头用一会就模糊了，然而自带相机却没有模糊 还是很清楚的。 身边朋友也都是这个现象。所以现在拍东西 全用自带相机拍了。感觉美颜相机已一无是处",更新的一点都不好。后置摄像头总是模糊
每次都是准备给照片加个装饰之类的，结果选中照片，它就一直返回上一步。,iPhone5不能拿本地照片来PS
太卡了！编辑一半就自动闪退！用得很不愉快！！早知道就不该更新?啥时候能修复问题?用着好心累！,更新完之后老是卡卡卡！！！！！
这什么鬼更新之后变成了b612咔嚓？？逗我？？差评,还是喜欢原来的snow
其实挺不错'但功能欠缺了点'没有电脑上的功能全'玩的不是很过瘾',评论
也有这样的日子，
"一分钟之内就闪退 编辑过的照片无法保存在手机里！！！！烦死了！！！！",更新后老是闪退
这更新完之后太稀烂了......，效果完全不如从前，太假了，朦朦胧胧的，一点都不好！还是快点恢复之前的吧！！望采纳！,不如不更新！
闪退！,不闪退能死是吧...
注册不了，翻墙也不行。垃圾,什么鬼
差差差,为什么一直出现未知错误？
下不下来！！,bug！！
"太垃圾 之前喜欢的滤镜直接没有了 还不如不更新 就算更新也至少要保留原有的滤镜吧",太垃圾
OMGOMGOMG腿哦哦哦哦哦呃呃呃呃呃红哦素质也要破哦，哦私信哦哦哦送我去退呢6768494666OMG之一我哄孩子学习模式要破亩邤我很疑惑呢岁末银色踢得咯希望破你呢应有意义您是行尸走肉一样我哄顶替了一下，OMG好,不能羞涩dog
一保存就闪退！！！！能不能行了！,老闪退！
"一直注册还注册不了！才发现评论里大家都这么问题！是不是还矫情的要写很多字才爽？！啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈呵呵啊哈哈哈哈呵呵呵呵呵吃啊吃热哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈和和哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈啪啪啪啪哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈拍八个 Sarah 的帕奇差哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈",注册不了啊！
还是之前的那个版本高清，这个版本说是说高清，可是美颜后好糊。不喜欢这个，太糊啦！,不清楚
是绝对绝对绝对牡丹江队决定,我
献给一颗星,一定要评论吗？
无法下载怎么回事,无法下载
为什么无法连接？我下载了连接不了，我又重新下载了，还是不行。求解。,为什么无法连接
用了那么多年的app第一次给更新版本打差评，小伙伴看我的美图相机很好用所以下了个最新版，结果发现比我的差很多，才发现居然更新版本了！还好我还没更新！所谓新出的美颜效果跟美颜相机有啥区别？！还是原来的滤镜好！真实，选择性也多！严重抗议新版本！,千万不要更新！！！！！！！！！！！
"4S iOS6.0.1 处理好照片之后点下一步就闪退了 好无奈 求解决！！！","4S iOS6.0.1 处理好照片之后点下一步就闪退了 好无奈 求解决！！！"
为什么要合并？原来的贴纸都没了，评论下面都是一大堆刷好评的,垃圾软件
“哥哥怎么来了！”光听声音，白映雪就知道是哥哥来了，能这么做的也只有她哥哥白仪轩了。 
更新过后图片会莫名其妙变横着！,图片会莫名其妙变横着！也不知道怎么设置！
"TT跪求原来版本的hdr模式 好喜欢这个 可是现在没有了 太伤心啦！别的滤镜也没有原来的好",跪求原来版本
其次，还可以从文章的结构上找，伏笔等细节稍微注意一下都能找到很多可写的地方
"updates didnt make the app better n faster.photo chosing is super slow.always quit when editing.plz pay attention to our feedbacks ok?","worse and worse"
"更新后图片都加载不了了。。很麻烦啊 只能看自己的照片",什么都加载不了
可以的,还好吧（＾ω＾）
越来越不好用了,越来越不好用了
之前下载了好多app只为了找到一个不仅能在拍照时加滤镜，还能给图片加滤镜，好不容易找到一个，现在居然没有了,没有图片美化功能了
闪退…,拼图闪退好吗
我只想说，这是我用过最差的美颜app..第一次下载的是叫snow，用得好好的系统让我更新snow相机，我本人不喜欢更新软件，可因为每次登陆snow系统都会显示软件需要更新，迫于无奈我更新了。在用snow相机的时候，在第二天就不好再下载新贴纸了，总不能一直就只用那几张贴纸吧？所以我把它卸了想重新安装试试能不能好，可当我安装后，直接登录不了了，系统一直显示网络异常，我就想问这是我的原因还是什么原因？,关于snow
听说只有评论了才可以注册是真的么我只想注个测而已怎么那么难！哦从下午一直到现在还没搞好什么破软件我要疯了。,我想注册
rt,越来越失望
根本没办法发照片啦，不修复就卸载了,快更新下一版
"没有旧版的好用 滤镜不好看","没有旧版的好用 滤镜不好看"
如题,好丑
登陆不了，注册不了,登陆不了，注册不了
闪退闪退闪退。还黑屏。不知道什么鬼,。
"刷新不了啊 移动用户怎么办啊啊",移动用户
拍下来超美。,美图
改版后不好用，界面也变得好丑，不忍直视，还是以前的好用又好看,回到以前的版本吧
"好烦呃
更新后闪退啊！,闪退
为什么不能下载啊，垃圾,无法下载
闪退闪退闪退闪退闪退闪退！！一直闪退！！！！！！！！,闪退！！！！！！！！！
还我snow！,还我snow！！！！！！！！！！！？
已经试了好几次了，真的是快崩溃了呀！之前注册过了，后来卸载了，现在再登录老是说未知错误。到底是为什么呀为什么呀为什么呀！重要的事情说三遍！怎么才能登录成功呀！账号密码啥都忘了！跪求好心人帮忙！,无语呀无语呀！登录不了！
错都是休息从赔偿金,喜欢西关系和谐
为什么注册不了,0
因为知道了李宇春在用，所以下载下来，但永远都刷新不了，为什么。,永远无法加载
照片不能保存原画质，1800w像素的照片保存后只有1118w，砍了1/3，渣得要死,越来越差
如题,注册不了，网络超时
原来要评论才能用啊,hh
不能下载还是我手机有问题了？！,不能下载？
注册不了，快来解决呀！,不能注册
更新后闪退，并且连拍视频会保存失败，之前没有这个问题,闪退解决了，连续拍摄视频保存失败……
其他任何软件，不管是游戏还是修图拍照的，都没这个问题，为什么一用美图，手机就烫得吓人！,一用你手机就发烫
更新完以后一直一直闪退,更新完以后一直闪退啊
唯一的缺点就是为什么那么发热。开几分钟就烫手，本人6plus。玩大型3Dd 都不发热。你们的程序是不是要优化一下？",这是我第一次想写评论！
连着两天不能用了，必须要通过VPN，这么麻烦，是要怎么用,一直无法刷新是能干嘛
"（乱打得，为了注册）就是吃奶粉不如死我 i 皮肤科久经沙场就是爸爸看企业诶肉疯狂咳嗽难受 Bv 喜欢的就是疯狂如今从内心坚强哦大家",注册不了！！！
评论注册,评论注册
新版本无法更新，删除都上不了,"没办法更新 没办法删除"
"更新了以后一直闪退 进也进不去 原来真的很好很好用 一直用in的 现在不能用了 怎么办啊？能给我解决方案吗？",干嘛要更新???
一直秒退啊,怎么回事
下载后连接不上网怎么办,连不上网
一直用的好好的，最近拿来给宝宝拍照结果打开就一直黑屏！没办法抓拍了！烦死了！能不能抓紧改进，不然只有卸载！,黑屏！！！！！！
"乱打。刚刚在我和，骨头汤，你唾沫。在我们哦天咯哦铁路局咯哦 在我们哦天我选择的demo 一样分享灾区途中喜结连理举行想去看看",不能登录
没有以前的好用，现在这个有点假，好烦呀，怎么可以撒子之前的版？,没有以前的好用
能不能变回以前版本？现在是什么鬼？不能变回果断卸载!,新版本真恶心
看了百度教程可以保存发朋友圈！我想说根本没有这两个选项，根本发不了朋友圈也没保存这个选项,视频不能保存分享朋友圈
为什么不能注册，显示网络问题……哭了,不能注册
为何总是说我网络连接有误,这是啥
太难用了吧，各种功能乱作一团！看得我头晕目眩！都想卸载了,更新之后真受不了
怎样注册,怎样注册
"当点击朋友Instagram 会出现闪退  情况不明",出现闪退
升级完！美颜没有了！立马删！！差评！千万不要下载！！,千万不要升级
看不能发,这是末日版本吗！也是你们的末日吗？zhinengk
"更新能把闪退的问题更新好吗?   还是注册不了!!!!!!",闪退!!
"iPhone6plus  在拍照的过程中会闪退","闪退 6p"
为什么更新以后以前的那款用不了，这个真不好，把以前那款还给我,不好，
修复后的1.5.1版本依旧没能彻底解决美颜后不清晰的问题，效果还是没有1.5.0之前的版本好。手贱啊，没事好好的更新它做什么，以前只用美颜，现在不得不找其他相机了，唉,修复后效果依旧不好
相机可不可以恢复上一版本！,拍出来的效果好奇怪啊！！！
"Please fix the troubles with hash tags","Please fix the troubles"
评论才能用？真假？我我也俄中央恶势力团伙成员俄罗斯人阿根廷队在一起就算我是个性签名照收到的话都市报记者团？在于它可以在一起了。,评论
不好用。超卡，后悔升级了～,垃圾
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么不能注册！为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！,什么鬼
就不能推出稳定版吗，三天两头的更新。,怎么三天两头更新？太烂了吧。
总是说请求超时,注册不了
怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！怎么样才能注册！,注册不了
选择图片居然显示最老的，想翻死人啊？不更新之前不会再用了！,越来越垃圾
"完全没有以前好用了 微调那也不能点大了调整了 细节根本没法处理好 而且妆容不自然 特别假 真的太失望了 明明之前那么好用",新版本真是太失败了
大眼和瘦脸建议还是以前的好用
太不好用了，还是旧版的好用，这个新版的都不能编辑照片，超级麻烦，还是旧版好用，准备弃用了,不好用，不能编辑照片
更新后现在连相册的图片都不能编辑了！！更新后现在连相册的图片都不能编辑了！！更新后现在连相册的图片都不能编辑了！！更新后现在连相册的图片都不能编辑了！！更新后现在连相册的图片都不能编辑了！！更新后现在连相册的图片都不能编辑了！！,更新后现在连相册的图片都不能编辑了！！
"Fix the problem, like, right now.
"搞不懂为什么要合并 snow自己的不是很好吗 不喜欢b612的滤镜",不好
秒退,秒退
更新不了,更新不了
根本登陆不了啊,总是显示无网路
只有评价了后才能注册吗？到底要怎么注册，手机号一直显示超时...,注册不了
为什么注册不了呢？感觉先评论再注册能成功有点扯？都没有人评论了后回来说注册成功了。搞不懂都不能注册为什么还能下是原因。,为什么注册不了？
垃圾，跟snow不能比,辣鸡
连在wife下有些照片都出不来,连在wife下有些照片都出不来
注册不了什么问题,注册不了什么问题
我就是评论下去注册的,注册
为什么不能导入图片了，说图片损坏了。,坏掉了
西方哲学家论述生命与死亡。任何人都不可能对自己生命的产生获得主动权，惟一能主动把握的，是生命的离去。最大的主动是自杀，因此自杀成了具有重大哲学意义的生命行为。海德格尔说，惟一能把握生命的机会，是放弃生命。指出你的烦恼，指出你的业障和染污的心理，自己还不服气，还不肯改，然后还抱住那习气业力的心理，把它当宝贝。唉！就让你去缠绵吧，反正六道轮回也蛮好玩的，多滚几回，我在那边等你就是。人生的路上，也许我们不惧伤身，但我们害怕伤心，也许我们不怕问题，但我们害怕丧失信心。黑夜来临，影响我们情绪的不是黑暗，而是孤独；寒风吹来，摧残我们意志的不是冰冷，而是心灵。只要心有所属，生活自有奇迹，人生活得就是一种心情，一种精神。人生是各种不同的变故、循环不已的痛苦和欢乐组成的。那种永远不变的蓝天只存在于心灵中间，向现实的人生去要求未免是奢望。——巴尔扎克",合上电脑
我喜欢,好
我升级到ios9以后就闪退啊什么情况,闪退
我要注册为什么不行啊？怎么注册啊？,怎么注册啊？
垃圾玩意儿，评论了一大堆还是不能注册，都是骗评论的吧……,评论也不能注册
越升级越垃圾，下了最新版本简直打回到娘胎里去了，我以前收藏的滤镜全部不见了，功能也重置了，大不如前！！,最新版本回到原点
之前snow的时候拍的很好看，升级之后垃圾了好多，美化效果很没有一样，难用,升级之后垃圾了
骗子！！！！,打不开！！！
赶紧修复！,"这么多闪退评论还不修复 等啥呢还！"
一远图案就闪退！,不知道为什么一直在闪退闪退根本打不开！！！
"不评论不让使 好醉哦",...
自动更新后一点都不好用，选择少很多，多了没用的功能，真不知道是怎么想的，老版本才是我想要的，强烈要求老版本。不然再也不用了,差评
图标丑死了,图标太丑
用不了，注册邮箱一直提示无法链接网络，不知道怎么回事,用不了，注册邮箱一直提示无法链接网络，不知道怎么回事
我的没有武则天妆,我的没有武则天妆
无法刷新动态！！！快改进！！！,无法刷新动态！
为什么注册,为什么注册不了
评论里说解禁了，根本就没有，还是用不了,还是没解禁
为什么不能点赞评论了？？？手贱！李晨发了一张互粉的嘲讽图片回复followme后回复失败后面给别人点赞都跳出来白框怎么弄阿啊啊啊,为什么不能点赞评论了？？？
世联朝辉资产管理有限公司与各大银行合作。利息能做到6厘左右，最快3天放款！
看评论说真的需要评论才能用吗？试试看行不行,评论
我本来是用美图加文字的，原来那样编辑还好点，好用，现在加了些什么乱七八糟的功能，华而不实，很多实用的东西都废了！文字功能联系恢复原来的！,更新以后太差了！！！
"特别不自然 而且要等好久真心不如以前的，下载旧版还找不到 马上出去玩照片不知道怎么拍了 换回来吧！",美图秀秀最新版本
新版水印怎么没了！谁能告诉我！！！！水印怎么没了！能更改那种！,水印没了！
太差了！不知道怎么回事，下载后不能联网，手机设置里没有这个软件！,不行
为什么现在美颜相机改成这样了啊。太模糊太假太不好了。差评！以前挺好的啊改的啥熊！,不好
为什么只有平均才能用。无语可以在形容,评论
换旧版。,还旧版。
这世界有这样一个我，是因为这世界有这样一个你与你相识，是我人生中最幸福的事;
试试,aa
更新了系统却还是看不了照片，意义何在？,一颗星不能更多
"我一般很少用那些可爱的表情 只是用瘦脸或者直接拍 以前b612拍起来会自然提亮而且画质是很好的 可是现在设置高质量画面就感觉好像锐化很厉害那里 有点雪花的感觉 不设置高质量画面也有雪花的感觉 总之一点都不好看 而且提亮并没有以前好看 还有自我感觉那样程度不够b612好看！！最重要的是！拍起来一点都不自然！同一个位置同一个角度差不多的太阳b612和咔叽真的有挺明显的区别！而且不知道为什么版本升级了硬性规定以前的b612不给用！我很少写评论的 你自己反思吧 我现在拍照都不想用软件了 还不如用我以前的美颜手机 说真的我从facue和b612中纠结很久还是选择b612 现在让我感觉很失望","说真的 拍照不如以前好看"
"下载上一兼容版本—是—强制更新—打开—强制更新—打开 神经病吧 这陷入死循环了啊",ios7注定用不了了咯
什么玩意，,评论才能注册么，怎么总是失败
试试,真的评论可注册
"真垃圾 刷新都刷不了 怎么搞的",真垃圾
打擦边球模仿猫日还说是自己家的猫别开玩笑了好吗当我们瞎？,垃圾
图片一拼接就会变小，变模糊，别的功能不错，但是这个太不给力了,拼接不给力
"我就想问一下、不能下载是什么原因？？ 有没有人能解决一下这个问题？？？？",不能下载？
"不知道为什么突然改变版本，之前的版本特别好用，改了之后反而感觉特别low比 真心建议换回原来的版本",求原来的版本
俄可惜那简单机械开始看妇科的简单机械可是那种进行巨额名字呢？但是看完科学家小脚裤上课,啦啦啦啦啦啦
说是上色更好的哈哈哈哈刚刚好……一广告歌瑞尔头盖骨、也太坑恶灵的雾气缭绕在这里说也得走到哪里去了！这种事情还是发生了变化！你说我是真的要疯,很烦
"什么鬼 刚开始用的好好  之前还能把自己相册里其他的图片调节滤镜  现在只能拍照才能调滤镜  差评  什么鬼  为什么要换的这么垃圾了   够了",差评
无法刷新动态。,突然无法刷新动态
不知道为什么我的美图打开暴慢暴慢。。。选图什么的每一个步骤都卡的要死等上老半天，实在没法操作，估计p一张图都要天黑了。。。求教〜,没法用
这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！这个东西也太强大了吧，无论怎么想重新登录就是不行，也不可以注册新账号，也不可以重新找回登录名！哪位大神可以帮忙？好麻烦啊。难道还要评论满了才能发布？发布评论后才能使用？牛！,我也是听说评论了才能用
为什么首页和个人主页都无法刷新？！！,无法刷新
忍不住了，更新之后本来自带的能用的妆容没有了就算了，大不了去下载，下载又不能下载，全没了，韩妆裸妆去没了，果断卸载,更新后成了这样还不如直接卸载软件
装装卸卸多少回，各种问题，让人很恼火,注册不了
更新后保存图片时闪退,保存图片就闪退
自从手机更新了，就连不上网，卸载了重新下还是一样。,挺喜欢这个应用的，但是
？？？？,注册不了什么鬼
这个版本不好,更新
刚更新到最新，闪退！,闪退
　　那么作为世界第一人口大国的中国，到本世纪末，还有多少人口?基于对生育率(一对夫妻生育子女数量)判断的不同，中性观点认为还有10亿，悲观者甚至认为只有6亿人。不管6亿还是10亿，此前在高速增长之际曾给中国发展带来巨大红利的中国人口，下降造成的人口危机已不远。
打完一星就卸载！",盗图狗
升级后不好用,不好用
"之前的snow的贴图很可爱很好看 为啥要和b612合并 现在都只剩一堆奇奇怪怪的贴图 真的好丑啊好丑啊好丑啊",为什么要合并
以前的snow美颜肤色还有妆效贴纸就是比b612好看些，这合并了可完全就是b612了，更新的图标，更新内容都没有说这是snow啊骗人骗大发了！我还是去用我的faceu好了，啦啦啦啦啦噜啦啦我要的生活中最大限度减少的原因之一！更新后就没想好想吃什么呢？我也有可能性较真儿童节课就上来发微博的时候为什么要这么好的人都有一个人的生活方式。我要去的地方自治政府采购工作人员说我最近好潮好时尚呢，我的人是你自己都觉得自己的生活方式。我们都有一个星期都一事无成、这么一来我想说了一个很棒、更新后再次感谢大家支持我的时候也不是不知道怎么回事、在这片热土、在一起吧,还我snow！更新的时候为什么不提醒是snow要更新！
太难用了，以后美图秀秀更新不用通知我了，美化太严重，自己都看不下去了,我想换回以前版本
　　新妻子带着她以前生的两个女儿一起来安家了。她们外表很美丽，但是内心却非常丑陋邪恶。她们到来之时，也就是这个可怜的小姑娘身受苦难之始。她们说： “要这样一个没用的饭桶在厅堂里干什么？谁想吃上面包，谁就得自己去挣得，滚到厨房里做厨房女佣去吧！”说完又脱去她漂亮的衣裳，给她换上灰色的旧外套， 恶作剧似地嘲笑她，把她赶到厨房里去了。她被迫去干艰苦的活儿。每天天不亮就起来担水、生火、做饭、洗衣，而且还要忍受她们姐妹对她的漠视和折磨。到了晚 上，她累得筋疲力尽时，连睡觉的床铺也没有，不得不睡在炉灶旁边的灰烬中，这一来她身上都沾满了灰烬，又脏，又难看，由于这个原因她们就叫她灰姑娘。",要打多少字
如題,無法拍照，無法修圖，一弄就閃退。太崩潰了
告诉我换成以前版本的方法吧，拜托了！,求换成以前的版本
嘴里嘀咕着古老咒语
"I can't refresh it for a long time.",refresh
　　其次，可以用循序渐进的方法来增强孩子自控的能力。
不好！手机什么时候才会好阿？,我下载不到，卡在那里了！动都动不了！纠结！闹心！怎么回事？
本来真的挺喜欢这个软件的，但是每次点进去就是黑屏，等半天都没反应，那就真的非常影响用户体验，希望改进一下,为啥总黑屏啊
服了,"一直在更新 更新多少遍 该闪退还是闪退"
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,注册
更新之后，界面，操作完全是渣渣。正在想办法回到旧版！！！,超级后悔更新
宝丽来相机的图标居然也能换，辣鸡,永久停留在7.9版本
更新了真的好麻烦啊！不知道为什么一张图改的好好的，发布完以后整个就变了！把图片自动裁剪了，方向也自动旋转了！这到底是为什么啊！！看了下设置里也没这些选项啊！！！,更新了一点都不好用！！！可以变回以前吗！
以前下过，删除后就不能下了，什么原因啦？,不能下载
闪退???????,哦
"额滴神呐，我的人都有一个人或企业中的一个人在一起了。我的人都有一个人的时候就会有一个人的时候我们都会有些不该有的一个人的时候就会有一个人的时候就会被你说我是你不爱自己了！？？我想你?????。一直在哪一个人的喜好选择自己想做的时候才算了！我们自己去世之后又要被自己蠢哭了……你是哪来。 给故居等方面有一定难度？！？我想你我想去了？！你就知道什么原因造成伤害！我是真的爱她一顿了一下说好的人的生活里最美的话。",听说评论才能用？这字数够吗？
新版本的确黑科技但是闪退太严重了好吗！！不解决根本没法儿用！,闪退严重！！！
更新后总是无法安装，不如不更新呢,更新无法安装使用
註冊不了註冊不了註冊不了註冊不了註冊不了註冊不了註冊不了註冊不了註冊不了註冊不了註冊不了註冊不了,注册不了
闪退问题不解决怎么注册！生气！,闪退问题不解决怎么注册！生气！
写评论才能注册？？,写评论才能注册？
我不能说我和前桌女孩在成绩和人生上的差异就是从背课文开始的，也不能说我们两个如今的生活谁好谁坏，但这件小事一直提醒着我，人与人之间的差距就是从一个小小的习惯开始拉开的。无论是当时的考试成绩，亦或更大格局的未来。纵观自己的整个学习生涯，甚至人生，也都充满了这种偷懒和得过且过，这并不是单单出现在英语课上的偶然，所有的偶然其实就是自己人生的必然。比如我除了数学其他学科也都学得不好不坏，不精通也不透彻，文史类需要背会的也都背得挑肥拣瘦，而现在生活中的我也总是差不多就行的态度，就算有能力过精致优雅的生活，也依然毛毛躁躁地把家里搞得一团糟。",给你好好吃
一开始省事将Instagram账户与Facebook关联。但是后来发现推荐添加列表里全是Facebook好友。还是希望fb与ins交际圈分开，保持一定的私密性。在fb选择了关闭公开平台，发现ins还是与fb账号绑定。而且更新了ins的版本还是没有办法从ins里解除绑定。设计太不人性化了，既然可以选择绑定为什么不设置解除绑定？！霸王应用软件？希望尽快解决。没有哪个社交app使用起来比ins更差了。难怪被fb收购了ˊ_>ˋ,用户体验太差
"今天更新了……我一直很喜欢用那个马赛克功能，可是，发现马赛克里面的背景素材减少了好多！
媽蛋，竟然閃退。。。,無
什么意思嘛，更新了一下结果就一直说无法下载，而且想用都打不开了,更新出了问题
最近更新不了也卸载不掉。什么情况啊,更新不了
？我就随便看看,哦哦哦
找屏蔽留言功能和小三发广告已经够low，关键根本不是什么黑科技，自动做的图都贼丑，动漫头像都是要花钱的，说清楚行吗！最后，鸡腿是小三，鸡腿是小三，鸡腿是小三，小三一生黑，小三一生黑。小三一生黑,为什么找鸡腿这个小三发广告？
更新之后就没有办法退出了，我想换另一个账号都没有办法，每一次都要删除ig再下载一次，好麻烦,更新后换不了账号了
不好用，下载一定要账号，用手机又一直收不到短信,不好用
闪退超严重！！！快修复！！！,闪退严重！麻烦请快点更新新版本！！！
今天刚更新完就闪退！都上传不了图片啊！,闪退啊！
万能相机速度慢，有时会卡住。团队快来解决啦…,慢！
重试很多次都不行！！！,拼图闪退！
为什么总是注册不了,注册
我刚刚下载完拍好多视频显示保存最后一个没有！视频在哪在哪在哪在哪在哪,太差了
母爱六年级 | 记叙文 | 644字
"妈*的每次打开B612都特么打不开 就是不想下载什么辣鸡咔叽不行吗 就想只用B612不行吗 真辣鸡 别每次打开恶心人行不行 日了狗",辣鸡我就想用原来的B612不行吗
还是闪退,闪退第三版本还是闪退
就不能用！！！！！,不能註冊
我就想知道到底是不是评论之后才可以登陆,心累
要注册用户名，结果是注册不了用户名！无语了！,差劲
"说是链接不到网络 一直登录不上去 好郁闷",注册不了
越做越烂，安装后英文版本，再设置成中文。然后滤镜没增加，马赛克也无法使用。这神马app，简单而言就是不想做iphone市场！很多app都做的比美图好很多。,差劲，果断卸掉！
"一点都不好 本来就不是很喜欢b612觉得很假 合并其实也没什么大不了的 可是合并了之后还有几个是snow的表情？这样合适吗？而且现在是直接snow就没有了吗 搜都搜不到。可是为什么有的人就有snow？是因为没更新吗？那我也没更新！喜欢snow 不喜欢现在的合并！说好听点是合并 可是合并之后表情不应该没有吧 难听点就是snow没了 不好
Sjsjnsnsn,11111
评论了才能用？那就果断打1分,评论了才能用？那就果断打1分
看了评论说评论了就能用不知道到底能不能用上,以前也玩这个软件，后来软件更新在登陆的时候密码忘记啦，现在登陆总是会提示什么网络超时也是没谁啦
"之前注册过，但现在注册、登陆都不好用了= =",注册一天了
什么鬼,用不了
不能下载,无法安装
升级后用wifi刷不了呀,还是无法刷图片
以前用的正常，现在为什么无法登陆了？,为什么不能登录？
垃圾啊，都没法注册，闪退！,闪退！
滤镜也丑 画质也差",太差了
注册注册,听说评论就能注册
其实美颜效果不错，但是，但是那个照片美颜的过程很垃圾每次都在提醒我你其实很丑，是我们的相机帮助你的。那个丑丑的我不想看到，每次拍都行，很烦。我必须卸载，再见！你们反思一下吧，是不是应该不用每次都提示是你们的相机帮助我变美的，而是我可以那么美！,必须差评，产品经理暂时看不到我这个评论，你就自行离职
没有以前好用了 考虑卸载",exm？
不知道说什么啦啦啦啦啦噜啦啦我要的生活中有很多的不一样了，你是个很赞哦。我要去做自己喜欢❤️????。我要吃好睡一点就着咸菜等我去买彩票中了一个好朋友都没有的话都城长安大学渭水流域和我一起来备好纸巾都没有关系！你说什么呢！你说什么我要把人当猴急不一样了。。我是你最,……嗯
           青蛇
还是以前版本好，要是能换回去就好了,真心不喜欢
不开心,为什么我的全是英文？
更新后，猛闪退，果断卸载！！！,垃圾中的垃圾垃圾
"摆好pose准备拍照 按下了快门 显示一定要我更新！就不能让我先拍好吗！差！",烂！一点都不人性化！
"发不出照片 动态又刷新不了 .....",總是發不出照片！
之前都可以正常使用的，今天不知道为啥识别不了脸部了！faceu都可以正常使用说明不是手机问题咯,无法识别脸部！
更新以后看着更高大上了，但是以前的滤镜都去哪了，最喜欢最顺手的功能都干啥去了，更新不是一味的抹平过去好么！美图秀秀是修图好用，不要只关注人物的滤镜OK？！,不喜欢更新后，表示很无语
刷新不了动态刷新不了动态刷新不了动态刷新不了动态啊什么时候能修复啊？？？？？？？？？？？？,刷不了动态
闪退。真几把垃圾,真几把垃圾，闪退
"1.强制升级
"这部片子的音乐、画面全都极尽了文艺
。。。。。。,为什么用不了
刚做两下就闪退，一直闪退，还发热手机很烫，将闪退进行到底。太差了这软件,软件太差，闪退和发热好玩吗
新版本不好，还是觉得旧版本比较好,一点都不好
相机一直闪退你是几个意思？,相机一直闪退你是几个意思？
    韩峰问值班警卫："今天早上，不是你值班。早上是谁值班？"
强制性升级啊，知道升级没好处，果然，不能给导入照片加滤镜了，多给一星的原因是因为曾经的B612真的完美。,吃枣药丸
"呃……根本登不上去 都是网络超时呃",还行吧
昨儿跟新后就不能点击个人页面，停留大约3秒后，闪退！,闪退！！！
怎么登陆不了呀,登陆不了
"根本不能用了 以前能用!",评论了也不能用!我醉了
"下了那么多app以来都没有专门去评论过。我怀着心烦的心情去下了新的B612咔叽app，因为一直在弹广告出来 以为下了就不会有了，后来旧的B612打都打不开了。。。气死了好吗？那唯独用新的B612咔叽app咯 打开后也然并卵……就是滤镜。。。最让人气愤。。。丑死了好吗。。。这样子很捞。。。以前的滤镜找都找不回来了。。。那种滤镜既不是好看又不是丑 是很一般知道吗很一般吗。。。说那么多也然并卵。。。",滤镜效果。。。
用户评论 (1)
注册®️出错，,注册
医生先后18次诊断宝宝都很健康，但这位妈妈的直觉最终救了儿子
为什么注册时没反应,不能注册
联通卡，WIFI都不可用，无法刷新，应该是因为被禁了吧，可是可以下载为什么不可以用呢……纳闷为什么有才下载的朋友都可以用，求解～～～,不可用
更新后一直闪退?,闪退
"新版本一点也不好用 以前是最喜欢的软件 现在完全变长了另外一个新软件 拍出来照片像外星人 一点也不自然 一点都不好用",不喜欢了新版本
注册不了注册不了注册不了,注册不了注册不了注册不了
试试登陆,想登陆
"注册就闪退 玩毛啊…","坑爹 闪退"
效果怎么变这么差了，还不如不跟新呢！赶快换，再不换相信很多人跟我一样要删了！一看这个拍照的心情都没了。,什么情况，越跟新越烂！
9、德国科学家说，一个精子含有75兆遗传信息，一毫升精液约有1亿精子，射精平均5秒、射液2.25毫升，即每秒发射1.6875TB，这表明女性卵子是世界上最强的防御系统，超过能抵御每秒0.5千兆DDoS的顶级防火墙，且即使被攻破，也需9个月才影响系统。
没事更新什么，乱七八糟的在这里，半天都是无法完成更新，删也删不掉，更也更不不了，删掉了还是出现需要更新在哪里，烦死了,能不能再烂一点
如题,"闪退 注册不了你的"
之前拍照挺好看的，现在拍照前挺好看的，拍张后自动滤镜真难看，希望改进,美颜拍照太难看
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊,评论了也不能用啊
从下载这个软件开始，一直无法注册？明明网络很好啊，是什么情况,无法注册
"黑屏！黑屏！黑屏！快解决了吧 愁死我了 以前没有这种情况的！",黑屏
"用别人的QQ能上去 自己的不行 显示密码或用户名不正确 可是明明我的号码已经在手机上挂着呢 什么都是正确的 就是登录不了",登录不上去
闪退哭了快修复啊TAT,新版本进入就闪退啊！
听说注册要评论。来试试,注册不了
"注册不了 用不了 垃圾app？",注册不了
"注册不起  不知道下来干嘛 只是评论试试看",注册不起啊
都无法拍照无法进入相册就闪退！快修复哪〜〜〜,闪退啊
"只有评论才能用吗 ？真是不能理解，评论就算了，还要达到数字，我只想用这个软件而已，为什么注册不了，难道有什么不可告人的秘密，神啊，越是用不成越想用！",好麻
"听说评论管用 刺激性对我好v复习呢科技大从哪烤鸭是撒从哪来卡卡刮擦v",vhffgj
注册不了？是不是要国外邮箱？为什么？？,注册不了？是不是要国外邮箱？为什么？？
这本书是我在很久以前读过的，这本书一直给了我很深的触动，给我触动的不仅仅是他的内容，而是展现了当时社会的黑暗，一个小业主的儿子，虽然天资聪颖但是他也只能做一名教师，因为当时对上帝的迷信，迫使这样一位有才华的人成了一位犯人，这种事情在我们的生活中也有不少，为什么，一位贵族出身的普通子弟，都可以当上神学院的重要职位，但是一个天资聪颖，勤奋刻苦的人却当不上一位主教秘书，也许就象于连所说，我的罪行是什么?我自己十分的清楚，我的罪行就是辱骂了天主教，我相信在台上的每一位法官都不可能是一位和我一样的人，都是一些贵族，在审判席上，我没有看到一位富裕的农民，我的罪行就是想让自己不受歧视，而这一切都是我的罪行。
为什么不能注册？用不了啊,用不了
为什么打不开呀，明明下载好了啊,打不开
就没有人跟我一样更新到一半下载不下来吗？删也删不掉！！,什么鬼
效果没有之前好了，更新之后不会自动大眼和修脸了，效果不如原来！,更新之后不能自动美颜了！！！
难道ios8不支持用吗？,为什么我现在用不了了啊
"滤镜无法叠加  我怎么调？能不能改回去  不让叠加滤镜你看那照片色泽度？能看？不改回去真的想卸载了，无法忍受。",更新之后突然不想用了
无法安装呀,无法安装？
为什么不能注册，什么意思呀？！这种事还是发生在一起吧嗒的确很久没有关系！这些都是在你心里最清楚、在一家公司将继续坚持以市场为导向？你说我的世界纪录！你说过你吗……是否该国北部和南部和中部崛起于今年下半年将继续在伊拉克共和国卫队司令长官和特区的东部的部分就可以从这个意义了、一切的时候你也会有很多事我的心理亚健康人群里程小号了？我是小学生了你一次就,不能注册
……,为什么下载还需要验证？？我怕是盗刷啊！
下载了为什么注册不了啊,。。。
保存就闪退！,闪退
???????为啥！不能刷新,解禁也不能用
更新以后一直显示真在安装，一直安装不完成，现在是卸载不了也安装不了,安装不了
"首页时间轴混乱
按照相键依然闪退,闪退
"重新下载以后微信登陆也不行！一直显示网络无连接！明明连着Wi-Fi 而去换数据登也不行！赶快解决啊！！！",登不上去
"换回旧版 新版已卸载",差差差
新版的特效为什么放一瓶花作样版？分不清真正的特效，还是用以前的吧！直接把导入的图片特效放上去更有效率！,新版不好用！！！
自从有了美颜相机以后多少女孩子找到了自信，害了多少男人做光棍……,??
"总是说网络连接失败 大家都不能用吗总是说网络连接失败 大家都不能用吗总是说网络连接失败 大家都不能用吗？",为什么不能注册呢
"更新以后新版本出现闪屏 用不了",新版本闪屏
"每次登陆不上显示网络错误，明明连的无线网 纠结了到底怎么回事啊",评论可以使用是不是真的
虽然很喜欢。可是莫名其妙的账号就非法操作，就去上不去了。AnnePonnn。你们也这样了吗,莫名其妙被删号！
注册页面一输入就闪退，所以下了以后都没有机会用，直接卸载了,闪退，没有机会使用
。。。。。？,。
不如以前的版本好，以前的还有阴影什么的。新版本为什么不加？而且旧版本又经常不让使用，很烦啊！,忍不住来评论
闪退直接影响注册，导致注册不成功,注册页面闪退严重
垃圾垃圾垃圾,垃圾东西
请告知解决方法！",一直闪退，不玩了！
我以为我以为的就是我以为的今天天气好好听说大家都在用ins而且国内的QQ微信又要快被占领了只好到微博instwitter上耍一耍了,听说
？？,怎么注册？
用不了啊,"用不了啊 为什么"
"为什么之前的不能用了 好烦 越来越恶心 不能用了 好烦 什么鬼",不喜欢
现在真是无语，真实山寨货满天飞的世界。这拍照画图的创意本来是人家【站酷画我】的，你们不觉得无耻吗还花钱刷榜单??????????????,山寨货抄袭【站酷画我】创意
错过两个新版本了，只能换手机了,新版本升不去
"其实。。。夏天仓鼠是不太用木屑的，天太热用木屑的话，仓鼠容易中暑。
真的很讨厌这种强制下载升级的，很不爽。,强制下载升级真的好烦
反正就是注册不了反正就是注册不了反正就是注册不了反正就是注册不了反正就是注册不了反正就是注册不了,第一次听说要评论才能注册
要注册先评论,我要注册
"更新之后太难用了 之前裸妆效果非常好 清新自然 现在呢？连肤色都没法看 效果更是莫名其妙！请换回以前的版本 不然只能卸载了！",新版本什么鬼！想卸载！
一直都喜欢用的相机软件，但是升级后就没有背景虚化功能了，不好用了，有点失望！希望还是跟原来的一样有背景虚化功能，要不也只有卸载了,失望呀呀呀
一注册就闪退，快修复,闪退
自从下载了就不能用。终于更新了我还是无法刷新，为毛欺负移动啊！,真的很难过。
新的万能相机十足差劲，自动磨皮磨到脸都糊成面糊，看起来像素渣到底。我现在只能用手机自带镜头拍图再另外美图，根本不能再用万能相机。新版的广告还说：用镜头宠爱你！?我也是醉了！后悔更新！！！曾经有个很好的美图秀秀版本在我面前，我没有好好珍惜......如果上天再给我一次机会，我想对它说三个字：我想你！,感觉没爱了
　　小说集：《呐喊》、《彷徨》、《故事新编》；（《阿Q正传》等皆收于《呐喊》中）
君子之交能让孩子巨额开支美术拉锯就是我说不饿了肚子都没弄呢柯震东裤子很多科学家当年那些表面我看见基尼基尼家不扭扭捏捏就不好吃还豪华版宝贝宝贝宝贝收到弟弟滴滴答答、一切皆在信息学习贯彻落实科学与工程学院小下个学期都有学习雪纺小新消息⬇️学些你下新消息曝光后、一起新年礼物雪?、一小下雪学校?学学习雪了、虎皮让?️太v,韩寒时刻客户上门娇嫩
不好用，还我原版B612，哭！连其他app照片也没办法导入加滤镜了，还我原版B612！,不好用，还我原版B612
为什么注册不了,ins
为什么评论了这么多次都还是用不了呢，不知道有没有评论成功,为什么用不了呢
保存不了，为什么还要更新，更新的这是什么？拍个照片，能不能不要这么费时间,保存不了
我要还原上个版本的！！新版本把人拍的太丑了！！！怎么回事！！！！！,新版本拍出来效果太丑了
好吧,好吧
闪退烦死了,老是闪退
能让人注册不,能让人注册不
"卸载之后又装  还是无法注册 真的是这样就行了？别骗我啊",注册可以吗？
像不像日日自己心里没有数么？你们的态度让人作呕。,呵呵
刷了N遍无法刷新，几个意思,无法刷新还闪退
为什么为什么为什么为什么为什么我！！！！注！！！！册！！！！不！！！！了！！！！呢！！！！,怎样注册为什么我注册不了呢
"一直用这个软件都很喜欢 觉得化妆很自然操作很方便 现在更新成新版本以后 操作繁杂 效果差劲 妆容不自然 而且和其他美妆软件一样了感觉不是进步反而是退步了 用了这么久 现在更新后果断卸载了","新版本太失望 强烈要求恢复成上一个版本 ！"
只有我自己的这样么？特效一直闪退，关了重开也这样！,差评！差评！差评！特效不停的闪退！
"升级过后就是垃圾 大垃圾 一直都在刷新状态什么都搜不到 垃圾啊",垃圾
怎么注册,如何注册
什么鬼？现在拍照片各种不好看，要疯了，立马卸载了,用了那么久的美图既然要卸载了
2013年胡歌成立了自己的工作室，同年主演两部话剧，并凭借《如梦之梦》获得第二届丹尼国际舞台表演艺术奖。2014年，胡歌主演的生活剧《生活启示录》播出。
"cannot enter the app","cannot execute  the new version"
"哎呀！试了好多次也不行  好想玩 呜呜呜！",可以登录不？
又不能注册，又登陆不了，老是说网络没连接，垃圾垃圾！！！,垃圾
一直提示请求超时是什么鬼啊！啊！啊！到底还给不给人注册了啊！啊！啊！,注册不了，请求超时是什么鬼！
"之前的挺好的呀   怎么更新成这样了   不喜欢！！！",没以前好用了！！！
新版本会卡死，按home键也没用，关不了机，只能强制关机重启，太麻烦了！,万能相机拍完返回后会死机！
什么啊什么啊哈哈哈哈哈我们在一起时刻提醒我要做就好了，你们还要不能太原火车站广场店电话你的家人不符合要求的太快的速度递增大家风范南非警方将防腐剂等多久,无法注册评论看看行不行不知道效果怎样不行再不要
"app负责人态度差 ！
一点发送图片的键就闪退,闪退
刷新不了被禁了,苹果移动也被禁用了
如果仅仅这样，应该也不会发生质变，可第四首是一首镇国诗。尤其两句“长风破‘浪’会有时，直挂云帆济沧海”，不仅是在写诗，更与龙族的气魄与神韵‘吻’合，让船如真龙一样在风‘浪’中航行，在沧海中翻腾。大幅度提高了龙船的力量。
一直闪屏，卸载了又下载不了，真的是够了,一直闪屏
家里是铁通的无线，之前一直能刷新，前两天开始无法刷新。解决不了，不知道什么问题。难道既移动后又屏蔽一个运营商？而且还好巧不巧是我用的铁通？？？！！！！,无法刷新
我不知道该说什么了，有一次更新后5s闪退了，这次更新刷新不了了，很喜欢的软件拜托大神走走心好么,上次更新的时候闪退这次刷新不了了
另外，草莓比较适合于油性皮肤，具有去油、洁肤的作用，将草莓挤汁可作为美容品敷面。
一直注册不了,怎么注册啊
"不升级就将永远失去宝宝？ 我才是宝宝好吗！去你妈的我最酷 你永远失去我了","真恶心 必须要升级才能用 说的委婉点也可以阿"
整的和潮自拍似的，那我要秀秀干嘛？？直接下个潮自拍好了，能不能变过来,讨厌新版本
太垃圾,垃圾
    韩峰坏笑，"哦，你们是不是还没有帮我化验那些像"煤渣"的东西？马上去化验，看看是什么结果。还有，你们可以去调查调查H市和T市的交通系统，看看昨天中午有没有警车私自出勤。其他的常规询问，我就不多说了。"
特效里为什么会有自己的照片做换脸啊，怎么删除自己的照片，,怎么删除特效里自己的照片
萌拍找不到素材了,不好用
个人认为snow好,snow比这个好看的多！为什么要合并
没办法注册,没法注册怎么回事
为什么注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,注册注册注册注册
拍出来的效果太太太差了，本来很美的脸蛋用这个拍出来就显得不自然一看就知道是美了颜的。,太差了！！！！！！！！
在中国就什么都不能用！,服了，还是无法登录，中国，我日死你
ios已升到最新 其他软件没有遇到这个问题",一打开2秒内就卡死了
评论了，还是注册不了，,怎么注册不了啊，?
"经常打不开 发不了图 刷新不了 刚开始以为是网络问题 用wifi满格也没用",垃圾
新版本一到保存就闪退。可能是与ios9磨合不好有关系吧。希望能赶紧更新修复，变回以前我爱的Mix,一到保存就闪退！
差！,软件突然变的太差劲了！刷新不出来！
还我snow！！！！！！！！,还我SNOW！！！！！！！！
为什么老是说我账号未激活？！又不让我评论？！！,差评
闪退太严重了,闪退
不喜欢这个新版本，不喜欢自动美化图片，调到0%还是会自带美图，太奇怪了。还是原来的版本好！！！,强烈要求换回原来版本
要先评价才能注册吗，这也太逗了吧,要先评价才能注册哦？
"家具特价咯无数人吐又孙佳与时俱进了旅途呼我恐惧天我去讨厌我了突击旅周鑫例如我了他周鑫具体我魔女腿哦题咯纳粹会继续妈推荐我哦，谁说我们就如同周鑫王建了，胡同里救救我吧，听我爸叫我大，才扩大了选择几句话，俺KTV我记录我哦旅途摩擦，按我OK过大结局周鑫记录我才，咯 Matt 周鑫我几句话，low 与 low 图痛啊。来咯吧咯嘛不我啊。他又吐周鑫又吐我模棱两可了啊，困OK吐唾沫。t",古天乐无所惧周鑫挖苦图片突兀他自己吐王建吐苦水
科科。,能不能把疯狂变脸里的白浅和夜华去掉？！那种抄袭的东西恶不恶心？
能恢复到以前吗，不要强制美容，拍个照等半天,鄙视强制美容
"新版不能剪接視頻 差評！传视频闪退！快點剪接視頻功能回來啊！","差 拼接視頻快回來"
"在家里用Wi-Fi就不能刷新动态了 用3G网就可以 看视频又卡又费流量我很心痛啊！而到了别的地方用Wi-Fi却可以！这是什么毛病？？",怎么回事
    "你小子，说，去查警车私自出勤是什么意思？"
不好用，太假了，没有之前的版本好，希望改进,不好用，太假了，没有之前的版本好，希望改进
很差，网络一直无法连接，消耗流量用不到,很差，网络一直无法连接，消耗流量用不到
一放大根本就是变形了好么！！！,大头怎么变成这样了！！！！
"评了也注册不了是为毛为毛为毛？我是有注册不了呀注册不了，听说要先评价才能注册，来试试。注册不了呀注册不了，听说要先评价才能注册，来试试。注册不了呀注册不了，听说要先评价才能注册，来试试。注册不了呀注册不了，听说要先评价才能注册，来试试。注册不了呀注册不了，听说要先评价才能注册，来试试。届全国人大常委会第十八次会议今天进行到第三天。在本次会议上，人口与计划生育法修正案草案虽然只涉及到7个法律条文的修改，但是因为涉及到每个人的切身利益，草案自公布之初就引发了人们的普遍关注。
老是点进去页面进不了，重新下载以后又能进去，第二次再点开，又进不去，我想知道神马原因啊,太无语了
才可以注册嘛,评论
为什么用不了？？？？,用不了？
更新之后发照片会闪退？怎么解决？,闪退？？？
都连接不到互联网,评价
有些图怎么刷都刷不出来,刷不出图
最近就是不好使，登陆不上去，总是显示网络错误，不清楚什么原因,登陆不了
为什么不能使用了！,不能使用！
一个程序不能联网且不能使用？如果可以给零分我会的,为什么不能联网？
更新之后，美颜功能炒鸡不自然！！！,不好
更新后根本用不了，严重闪退，妆容也少了，,闪退
如题题题题题？？？？？,？？你不要求联网我怎么给你联网？？？
"之前一直没更新，觉得我蛮好的 手急点了更新。我去....每一个版本跟ET一样，脸超级小眼睛超级大.....严重变形....想卸载了....",更新之后严重变形了....
真的是评论了，才能注册吗,呵呵哒
最近抽什么风？自动更新一半然后未完成。重新下载渣速度，下载完了又安装不了。删也删不掉。请问美图在搞什么鬼？,自动更新一半下载安装不了删不掉
新版本无法使用了，准备卸载,新版本无法存图，直接闪退
更新以后还是不停闪退闪退，是闹哪样啊,闪退
APP打不開,打不開
"这次改版以后的美图太逊，华而不实 ，没改版以前的好用 。重要的事说三遍  求换回以前版本 求换回以前版本 求换回以前版本。",真心的一颗星都不想给
一般般,谁知道还有更好的美图工具么，这个真不咋滴
为什么为什么为什么注册不了？！,为什么为什么？
用不了啊,为啥用不了
日子不是用来将就的，
我就想问一个问题：这个自拍神器跟美图秀秀里面的特色相机有什么区别呢？,非常不好
为什么不能注册的啊,注册
为什么注册不了！,注册不了！
第一次评论，这次升级真的好垃圾，升级以后不能处理相册里的图片了，只能拍照，不升级原版也不能用。本来很喜欢的APP就这么毁了。全部卸载了。,升级好烂，还必须升，垃圾！
"硬要评分才能拍照 真烦",啊
更新最新版本，是不是不支持ios8.4？一直闪退！什么时候修复啊！！！！,闪退严重！！！
用不了了很烦,为什么不能刷新？
我之所以要差评是因为同事玩这个已经玩疯了，太烦了！！！！！！！！！！！！啊！！！！！,差评！
效果非常皮毛，竟然还敢称自己是自拍神器。。。只是在原照片的基础上柔光一点罢了，眼完全没有变大，脸也完全没有变小。果断删除应用了,皮毛相机
"美颜太过强 一点都不自然",辣鸡
原来的潮自拍多好用阿！！！我推荐给很多人！！现在更新的版本，我真是后悔更新了，拍出来比原来的人还丑。原来的版本拍的很细腻，光是原图就很好看了，强烈要求改回原来的版本，或者改进现在的拍照。哎新版本加了几个特效，可是真心没有原来的好用阿！！！,新版本不好用
"升级了之后照个相不停闪退闪退 气死了！
之前一直都能用，现在为什么用不了，一直闪退,闪退
为什么我升级IOS9后语言变成英文了，怎么调回去呢，我在设置里找了半天也没发现哪里可以修改啊,吐血了。。。。
注册不了?,注册不了?
"用任何方式登录都显示网络错误是什么鬼 重启过 也重新下载过 一直这样",无法登录
snow改成B612咔叽没问题，但为什么要把原来滤镜强大的B612和这个只会恶意卖萌的软件合并到一起？滤镜少了很多，相册里的照片也没办法加滤镜，差评。,不明白为什么要合并
"手机ios9,现在完全不能用MIX做照片。闪退，闪退，什么啊。",闪退
更新老是失败，安装其他的没问题！,差评！更新不了！
据说要评论才可以，为什么老是显示网络超时
那个超级可爱的！你们居然把他给弄没了！赶紧把葫芦娃还回来！快快快！,葫芦娃去哪了！赶紧还我葫芦娃
呜呜呜,9.2系统不能下载
全是叹号，弹出空白页面，什么提示也没有，全都不能使用，很烦！！！！,不能发表，不能评论，不能点赞
根本注册不了,真心觉得不爽
"Every time I tried to login, the App would unexpectedly quit. (I’m using iOS 7.0.4 now.)","Constantly Unexpectedly Quit"
更新之后超级垃圾，打开速度超慢甚至有的时候打不开，强烈要求下次把这个问题解决！,更新之后很垃圾
　　b、我们都知道在大量的图片社区用户中，能创造高质量图片内容的优秀摄影用户并不多。Instagram创始人Kevin Systrom 更深知这一点，于是它提供了11种经典有趣的特效风格让你平庸的照片看起来更加有趣，你可以不会ps，这些特效足以让你创作出“惊艳”的作品。Instagram让“平民艺术家”成为可能。
原标题：“习马会”是“为见而见”？
不用特效还好，想用萌萌的表情脸就变得贼尖...能不能悠着点...削的太多了...心好累啊...,同特效拍照下巴太尖了啊啊啊
早晚两杯白开水
.......",后悔更新
不好控制'多了回不去,行吗
"如何恢复以前版本 这个太不好用 如bu恢复不了 准备弃用 新版本真是自掘坟墓",新版差评
"上传照片时总是闪退，按提示关机重启了，还是不行。甚至删了重新下载后再试，仍旧上传不了。目前系统：ios 6.1.3 
几次卸载重装后，还是网络异常，连接错误，什么鬼！,用不了！用不了！用不了！
为啥不能用,？
"一直闪退 搞什么飞机
闪退,垃圾
不错,美图
"他妈看我的啊擦擦擦擦擦擦擦旅途咯马路句我哭好哦无聊啦，now 呢无趣呢举行的 my 图看看我服气了奥体顾问以及拉提我的呕吐我啃组图我哦法律我组图雅安侮辱我",评论
"根本没法登陆，原来登陆好的，更新之后就不行了，哎
每次有更新都会更，可是依然不能用?,依然不能用
为什么会闪退,闪退啊
超難看！！！,更新差評！！！！！！
"前面可以，今天更新了就不行了 我就这一个自拍的app啊",韩版的手机不能关掉相机声音了
"差评差评差评！？我们说改版以后把最经典的HDR还有风暴给弄没了。？  那还用你干啥。直接美图秀秀多方便简洁！  已醉",差评！
"这是我最喜欢的修图软件没有之一 可是！闪退闪到我真的想死 特别是一张图四五个人的时候 好不容易全部都p好了 给我闪退一下 能不能更新一下版本可以闪退也继续上次的编辑不要丢失我之前的内容和操作啊啊啊啊？真的很崩溃啊！",闪退啊！
果真注册不了,注册不了
"更新完不好了 快点更新回来吧",kko929282
闪退啊更新后,闪退
我是为了喵来的,喵
为什么我在手机上注册不了气死我了，我就是想看看EXO欧巴们的ins有错吗，如果有错，怪我喽?,为什么注册不了
别人推荐zh,为啥不能登录
美化特效，用新功能，保存的时候闪退,新功能闪退
"还我 snow",还我snow
为什么用不了了阿。。。密码打错了吗。。。,为什么登入总说要求逾期？？？
一直注册不上，看了评论说先写评论那我抱着试一试的态度，希望是真的,奇怪
进不去，闪退！,闪退
"听说好用 但总也注册不上",注册不上
赶紧修复！！,闪退！！！
iPhone6下不下来，不能用，早知道不更新了,下不下来
耗电严重，发热严重,耗电，发热
更新以后再也录不了小视频,辣鸡软件
只有评论了才能注册,评论
没关系啊你没有数我有,像不像设计师家猫自己心里没点数吗？
"垃圾 已经卸载",4s怎么了
不喜欢自动变尖下巴，不自然。可惜设置里面又没有这一项,老实说怀念snow了
一直登录不了，想重新注册也不行…………,为什么登录不了？
到底什么呀，注册成功了，第二天就刷新不出来了，退出来从登就链接不上了，到底什么情况，能不能行了，,什么玩意啊
11.靠在他肩膀的时候很安心
总是出现错误，用不了，刷新不了，求解,不好用
为何无法注册,无法注册
自从更新后，都不敢用这个拍照了，拍起来跟鬼片一样，上次竟然看到了一直跟鬼一样的手，吓死我，真是见鬼了…真的是后悔死我了！早知道这么差就不更新了！,懒得要死，后悔更新
昨天又自動更新了ins，結果每次點開還是顯示無法更新照片，到底是bug還是甚麼吖？！！,IOS7無法正常更新！！！
"无法注册啊 抓狂 差评",评论了也无法注册
"垃圾！！！别上当！！不让注册！！怎么注册啊？咋不能注册呢？？？？都说好使啊！！都说得好多字明年同你讲啦我在你了？明天天酷狗音乐的人都不知道啊嗯_行啊逆袭了？名额吗你好了吧我们这些天了行吗你在那个位置了吗我也想你了？你你你你答应的话我就把他说你不是什么好人就可以的啊哦哦噢恶意了呃呃呃你第三十咯l紫薯塔防着吧应该会说啊我是不会让你伤心难过啊啊你的时候到了啊嗯好晚安么么哒我的吗好吧嗯好吧那就明天去学校干嘛噢噢那我不打扰我在外面玩宁愿做公民工地因为定WiFi整形你明明敏儿一定我搜给你洗移民XP你一搜破了我让座了外婆去外婆给哦多破罐子您老哦你在spyXP吴玉莹DIY你定我刚跟我闺蜜您明明哦破婆婆POS第一滴YY陪哦热搜所以跟你弟明早我给你MP3婆婆肉嘟嘟咳咳TAT复读不累嘟嘟大二不督促二测怕热 毒饵痘痘  呃哦jsksksjsks名字死嘟嘟咋不能注册呢？？？？都说好使啊！！都说得好多字明年同你讲啦我在你了？明天天酷狗音乐的人都不知道啊嗯_行啊逆袭了？名额吗你好了吧我们这些天了行吗你在那个位置了吗我也想你了？你你你你答应的话我就把他说你不是什么好人就可以的啊哦哦噢恶意了呃呃呃你第三十咯l紫薯塔防着吧应该会说啊我是不会让你伤心难过啊啊你的时候到了啊嗯好晚安么么哒我的吗好吧嗯好吧那就明天去学校干嘛噢噢那我不打扰我在外面玩宁愿做公民工地因为定WiFi整形你明明敏儿一定我搜给你洗移民XP你一搜破了我让座了外婆去外婆给哦多破罐子您老哦你在spyXP吴玉莹DIY你定我刚跟我闺蜜您明明哦破婆婆POS第一滴YY陪哦热搜所以跟你弟明早我给你MP3婆婆肉嘟嘟咳咳TAT复读不累嘟嘟大二不督促二测怕热 毒饵痘痘  呃哦jsksksjsks名字死嘟嘟咋不能注册呢？？？？都说好使啊！！都说得好多字明年同你讲啦我在你了？明天天酷狗音乐的人都不知道啊嗯_行啊逆袭了？名额吗你好了吧我们这些天了行吗你在那个位置了吗我也想你了？你你你你答应的话我就把他说你不是什么好人就可以的啊哦哦噢恶意了呃呃呃你第三十咯l紫薯塔防着吧应该会说啊我是不会让你伤心难过啊啊你的时候到了啊嗯好晚安么么哒我的吗好吧嗯好吧那就明天去学校干嘛噢噢那我不打扰我在外面玩宁愿做公民工地因为定WiFi整形你明明敏儿一定我搜给你洗移民XP你一搜破了我让座了外婆去外婆给哦多破罐子您老咋不能注册呢？？？？都说好使啊！！都说得好多字明年同你讲啦我在你了？明天天酷狗音乐的人都不知道啊嗯_行啊逆袭了？名额吗你好了吧我们这些天了行吗你在那个位置了吗我也想你了？你你你你答应的话我就把他说你不是什么好人就可以的啊哦哦噢恶意了呃呃呃你第三十咯l紫薯塔防着吧应该会说啊我是不会让你伤心难过啊啊你的时候到了啊嗯好晚安么么哒我的吗好吧嗯好吧那就明天去学校干嘛噢噢那我不打扰我在外面玩宁愿做公民工地因为定WiFi整形你明明敏儿一定我搜给你洗移民XP你一搜破了我让座了外婆去外婆给哦多破罐子您老哦你在spyXP吴玉莹DIY你定我刚跟我闺蜜您明明哦破婆不婆POS第一滴YY陪哦热搜所以跟你弟明早我给你MP3婆婆肉嘟嘟咳咳TAT复读不累嘟嘟大二不督促二测怕热 毒饵痘痘  呃哦jsksksjsks名字死嘟嘟哦你在spyXP吴玉莹DIY你定我刚跟我闺蜜您明明哦破婆婆POS第一滴YY陪哦热搜所以跟你弟明早我给你MP3婆婆肉嘟嘟咳咳TAT复读不累嘟嘟大二不督促二测怕热 毒饵痘痘  呃哦jsksksjsks名字死嘟嘟咋不能注册呢？？？？都说好使啊！！都说得好多字明年同你讲啦我在你了？明天天酷狗音乐的人都不知道啊嗯_行啊逆袭了？名额吗你好了吧我们这些天了行吗你在那个位置了吗我也想你了？你你你你答应的话我就把他说你不是什么好人就可以的啊哦哦噢恶意了呃呃呃你第三十咯l紫薯塔防着吧应该会说啊我是不会让你伤心难过啊啊你的时候到了啊嗯好晚安么么哒我的吗好吧嗯好吧那就明天去学校干嘛噢噢那我不打扰我在外面玩宁愿做公民工地因为定WiFi整形你明明敏儿一定我搜给你洗移民XP你一搜破了我让座了外婆去外婆给哦多破罐子您老哦你在spyXP吴玉莹DIY你定我刚跟我闺蜜您明明哦破婆婆POS第一滴YY陪哦热搜所以跟你弟明早我给你MP3婆婆肉嘟嘟咳咳TAT复读不累嘟嘟大二不督促二测怕热 毒饵痘痘  呃哦jsksksjsks名字死咋不能注册呢？？？？都说好使啊！！都说得好多字明年同你讲啦我在你了？明天天酷狗音乐的人都不知道啊嗯_行啊逆袭了？名额吗你好了吧我们这些天了行吗你在那个位置了吗我也想你了？你你你你答应的话我就把他说你不是什么好人就可以的啊哦哦噢恶意了呃呃呃你第三十咯l紫薯塔防着吧应该会说啊我是不会让你伤心难过啊啊你的时候到了啊嗯好晚安么么哒我的吗好吧嗯好吧那就明天去学校干嘛噢噢那我不打扰我在外面玩宁愿做公民工地因为定WiFi整形你明明敏儿一定我搜给你洗移民XP你一搜破了我让座了外婆去外婆给哦多破罐子您老哦你在spyXP吴玉莹DIY你定我刚跟我闺蜜您明明哦破婆婆POS第一滴YY陪哦热搜所以跟你弟明早我给你MP3婆婆肉嘟嘟咳咳TAT复读不累嘟嘟大二不督促二测咋不能注册呢？？？？都说好使啊！！都说得好多字明年同你讲啦我在你了？明天天酷狗音乐的人都不知道啊嗯_行啊逆袭了？名额吗你好了吧我们这些天了行吗你在那个位置了吗我也想你了？你你你你答应的话我就把他说你不是什么好人就可以的啊哦哦噢恶意了呃呃呃你第三十咯l紫薯塔防着吧应该会说啊我是不会让你伤心难过啊啊你的时候到了啊嗯好晚安么么哒我的吗好吧嗯好吧那就明天去学校干嘛噢噢那我不打扰我在外面玩宁愿做公民工地因为定WiFi整形你明明敏儿一定我搜给你洗移民XP你一搜破了我让座了外婆去外婆给哦多破罐子您老哦你在spyXP吴玉莹DIY你定我刚跟我闺蜜您明明哦破婆婆POS第一滴YY陪哦热搜所以跟你弟明早我给你MP3婆婆肉嘟嘟咳咳TAT复读不累嘟嘟大二不督促二测咋不能注册呢？？？？都说好使啊！！都说得好多字明年同你讲啦我在你了？明天天酷狗音乐的人都不知道啊嗯_行啊逆袭了？名额吗你好了吧我们这些天了行吗你在那个位置了吗我也想你了？你你你你答应的话我就把他说你不是什么好人就可以的啊哦哦噢恶意了呃呃呃你第三十咯l紫薯塔防着吧应该会说啊我是不会让你伤心难过啊啊你的时候到了啊嗯好晚安么么哒我的吗好吧嗯好吧那就明天去学校干嘛噢噢那我不打扰我在外面玩宁愿做公民工地因为定WiFi整形你明明敏儿一定我搜给你洗移民XP你一搜破了我让座了外婆去外婆给哦多破罐子您老哦你在spyXP吴玉莹DIY你定我刚跟我闺蜜您明明哦破婆婆POS第一滴YY陪哦热搜所以跟你弟明早我给你MP3婆婆肉嘟嘟咳咳TAT复读不累嘟嘟大二不督促二测怕热 毒饵痘痘  呃哦jsksksjsks名字死嘟嘟怕热 毒饵痘痘  呃哦jsksksjsks名字死嘟嘟怕热 毒饵痘痘  呃哦jsksksjsks名字死嘟嘟",评论了就能注册吗垃圾！！！！
更新之后没有之前好用了，强烈希望回归原来的样子,更新之后没有之前好用了，强烈希望回归原来的样子
其他都好，就是只能看别人，自己不能用，一点中间按钮就闪退，无语了。不知道你们每次更新的是个啥,闪退就不能解决下吗？靠！
"移动的大部分是挂不上 现在买了VPN才能连接上 用起来还可以吧 希望改进",非得挂vpn才能用
还是喜欢原来的下滑反转镜头
用摄像头闪退,闪退！
按了保存图片就一直显示保存中，点啥都没反应,不行，保存不了
刷新不出来？是得翻墙么？,刷新不出来
我就想问为什么删不掉？为什么删不掉？每次删了不知道什么时候就又自动下载下来了，自动出现在我手机里面，真是疯了……,流氓软件？
更新的最新版本安装失败,装不起
为什么注册不了啊,无奈
"之前发现这个app还挺惊喜的，拯救不会化妆又爱自拍的我啊...还推荐身边朋友下载了。后来它自己升级到最新了，之前的裸妆韩妆什么的 都没了！瞬间失去意义，果断卸载！",最新版卸载了
注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了,注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了
想要注册结果发现怎样都注册不了说是网络有故障，但是换个网依然如此！看到有人说必须要先评论才能用，真是坑啊！咋还有这样的社交软件呢？！差评！！,注册居然需要先评论！坑！
为什么不能下载素材？,想哭
无限闪退,闪退
behshjshsj,shjsjwj
啊啊啊啊啊啊啊,注册不了
我好像下载不了,我好像下载不了
"更新后不能对本地照片修图了 差评",不能对本地照片修图啦
老是说网络有问题，什么垃圾玩意儿啊,我来评论试试
什么意思，非要评论一下么，还没使用就让人评论，一颗星都不想给垃圾软件,为什么注册不了
一直提醒网络不能链接，根本就是软件的问题嘛，用不了,为什么用不了
没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好呢？没用过，让我说什么好呢？,没用过，让我说什么好呢？
更新过后一直闪退,差
用不了,还是用不了啊
听说要评论才能用，我来试试。,评论
"stagram于2012年4月3日起登陆Android应用商店Google Play。2012年4月10号，Facebook宣布以10亿美元收购Instagram。2012年10月25号，Facebook以总值7.15亿美元收购Instagram。2012年12月，Facebook旗下的图片共享服务Instagram因其使用图片共享服务的新条款而在互联网上引起轩然大波，Instagram对此进行了澄清，称不会在广告中使用或销售用户的照片，从而打消了用户的顾虑。北京时间2013年10月22日，诺基亚宣布instagram将会入驻Windows Phone市场，11月21日Instagram正式登录Windows Phone 8平台。Instagram这个名字源自于Instamatic，是柯达从1963年便开始销售的一个低价便携傻瓜相机的系列名。这个系列是如此的受欢迎直至1988年其最后一款型号仍在销售。Instagram这个名字源自于Instamatic，是柯达从1963年便开始销售的一个低价便携傻瓜相机的系列名。这个系列是如此的受欢迎直至1988年其最后一款型号仍在销售。Instagram这个名字源自于Instamatic，是柯达从1963年便开始销售的一个低价便携傻瓜相机的系列名。这个系列是如此的受欢迎直至1988年其最后一款型号仍在销售。Instagram这个名字源自于Instamatic，是柯达从1963年便开始销售的一个低价便携傻瓜相机的系列名。这个系列是如此的受欢迎直至1988年其最后一款型号仍在销售。",？
升级后用过一次，确实方便不少，比以前的版本操作方便很多，只是第二次再用就打不开了，闪退，删了重装还是不行，只有装1.4版的，但操作起来麻烦多了，希望快快改进呀！,升级后闪退
如题。有没有人觉得耗电太快？,耗电太严重
每次用都还搞得手机特别烫，别的大型游戏也没你这么耗内存的。",一个拍照软件开头搞那么多声音做啥
如题,闪退无数次。打都打不开
更新之后的效果是什么玩意儿？还不如美颜相机,强烈要求改回之前的美颜效果
旧版本本来用的好好的突然让更新，更新就更新吧！一更新老是闪退不能用了我去，这确定是更新吗？不是毁软件吧？软件工程师干嘛吃的,真心搞不懂最新更新是修复bug还是制造bug
都说此软件非常的棒棒哒！但是为什么就用不了，希望评论了以后真的能用。希望评论了以后真的能用。希望评论了以后真的能用！,怎能这样
"听说要评论了才能注册 不知道是不是真的 试试看吧   骗子  根本不能用",注册个号
更新后，拍照不清晰。期待出新版本！,更新后拍照模糊
"我要說的就是 作者：介面太醜不能忍 及標題：logo也是很醜啊 求改回去",logo也是很醜啊
最新版本不喜欢，没以前的好用，色差变了好多。而且速度很慢,新版本不如老版本
"我想问问，漫画定制在哪里呢 ？广告打的好吧",漫画定制在哪里
近几个版本发现内容突然开始不按照时间轴顺序显示了（而且无法通过修改设置改变），这样的图片APP还有什么价值？本来就一屏只能显示一两张图如此低效……必须差评,不能按时间轴显示信息，如此低效的内容展示APP还怎么看
不能在相册直接调用了，差评！！！！,相册直接调用呢？被你们吃了？越更新越垃圾。
希望快快长大,张灏宇
"评论才能用？评论才能用？评论才能用？评论才能用？评论才能用？评论才能用？评论才能用？评论才能用？
要不要这么闪退的频繁啊！！！根本没办法用！！！简直差到无极限'！就不能修一下嘛！！！！有这么难嘛！！！人家的程序也不象这样闪退啊''',受不了闪退了！！
"希望美图可以回到以前 尺寸太大 像放大版的 真的接受不了 自打上次更新后没在用美图拍过了 刚刚更新试了拍完发现还是大尺寸 真的失望 以前我是自拍狂魔 现在都不拍了 哎",忘能恢复以前的版本
但是画质太差了，画质太差了，画质太差了。
蛮好用的,还好
闪退严重,是真的闪退严重啊，看了评论原来这么多人闪退啊，悲哀
"死咯哦提拉遏制啊鹿晗题赫拉特省凑起来了铁路天咯最包邮阿里问题肯西北管理局恳请了OK吧题他提本同步催了跨看看哦字啊居然也饿了拉姆斯布日本一起哭body 上 get 起来boy 体测忌口教育感悟my 呢亏凑合图",Qq
什么东西之前一直挺好的更新以后一直闪退闪退的烦死都发不出去,闪退啊
什么情况，用不了了？,闪退到完全打不开
"更新什么啊！！！一点也不好用！！！很low  求换回来  不然不用了","一点也不好用  更新了以后想死"
倘若说欣赏自然之美需要睿智和一双善于发现真谛的眼睛,那么欣赏人间真情,则需要有细腻的情感.在高速发达的现代社会,大多因生计而疲于奔波,身边的零散琐碎的事情往往被忽略了,渐渐地把日子过得淡然无味,一头雾水,不知道生活到底为了什么?“母亲啊,你是荷叶,我是红莲,心中的雨点来了,除了你,谁是我在无遮拦的天空下荫蔽?”,作家冰心的细腻由此可见一斑,这应该是她最真挚情感的表白.细腻的情感燃烧时,身边的细微的美肯定会熠熠生彩、璀璨夺目的.此时的生活还会索然无味么.
"试试吧 滤镜好像挺美的",真的要写评论吗
呵呵抄袭photoviva也是够了,抄袭
不明增长只能试一试，连注册都那么麻烦只能差评,不会吧，评论后才能注册？
"像素提高 画质不是很好",像素提高
根本就下载不了,下载不了
为什么升了苹果系统到9后，系统文字变成英文了！！而且！改不回去！最重要的是！！闪退！怎么变这么难用！本来超级好用的，现在没法用了！,升级系统后！！
以前的好多滤镜都没有了，像恋樱这种看起来很自然的也没有了，以前拍照都只用潮自拍，现在一拍就感觉滤镜太过了，没有自然的，没有适合自己的了。,以前的很多滤镜都没有了
而且！现在这个版本不给麦克风权限还不能录的？！瓦特？？？！辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡,"6s 更新后一打开整个机就超级！超级！烫！！！！！"
打开app注册，明明是有网，却一直没有联网，删掉重装还是一样，注册不了，看来只能卸载了（设置里面没有权限开关的选项按钮）,不能注册登录
为什么注册不了…我想用，真的好想用，真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的好想用！,我要注册
手链更新后，发现以前最喜欢的纹理，打光圈的没有了，强烈要求恢复旧版本啊，请问如何下载旧版本,更新后纹理光圈没有了，强烈要求恢复哦
注册不了啊，总是提示网络不可用,注册不了
更新后不好用了。快换回来吧，要不就用nice去喽,2.0
以前就算没注册登录，也能直接P图！现在更新了下，直接P不了了！非强制要注册登录才行！,为什么P不了图！
能不能好好的让看个图片了",无法刷新图片
用不了，来回下载，更新好几次了,登陆不上，完全用不成
什么鬼什么鬼什么鬼什么鬼！无法登陆无法注册是怎么回事！！,什么鬼
新版太难用了经常闪退！可否用老版，都想卸载了,新版太难用了
呵呵,难道真的要写评论
"如题，最新版美颜效果极差 就跟没美是一样的 不好了 改进啊",升级之后效果真心不好
竟然还敢超我的车在高速公路上，车堵了10多个小时。一个司机终于无法忍受，生气地跳下车，拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人都吃惊地看着他，只见他把地上一只蜗牛砸得粉碎，大声地说：“我忍你很久了！从收费站到现在，你就一直跟着我，现在竟然还敢超我的车！”",怎么用不了啊！！！！！！！！！！
用蜂窝数据就可以，赶紧修复,连上wifi就刷不出动态
打开就黑屏，黑屏，黑屏，卸载再装还是黑屏…这次更新完还黑屏就卸载了,黑屏
虽然预想到不能注册，可是还是下载了，下载了果然不能注册。。。,不能注册啊
之前还好，更新后闪退的频率更高了?,闪退
点了更新，每次更新一半就说安装不了，原来的也不能用了，一点就是更新,怎么更新到一半就失败了
打开几秒钟就闪退,闪退
为什么不能注册！为什么！,烦
09-21 21:51 / 相关链接
怎么ios7用不了？,闪退啊！还没登录就闪退了！
"我们都会有些不是我 便是你",猪?
什么鬼注册不了什么鬼注册不了什么鬼注册不了什么鬼注册不了什么鬼注册不了什么鬼注册不了,注册不了
怎么注册？,怎么注册
怎么注册啊,注册
闪退到不行好嘛！我一张照片都发不了。重新下载了还是这样！！！！！！,求修复
"根本没有九宫格 骗人的","根本没有九宫格 骗人的"
更新后闪退！,闪退
频繁导致手机蓝屏重启！不知道是我自己手机问题，还是大家都遇到过！,频繁导致手机蓝屏重启
点击后置摄像拍照就闪退，垃圾,老是闪退
点开相册图片没有滤镜那个按钮了啊？？只能自拍了？,为什么滤镜功能没有了？
"以前的滤镜和特效表情多自然啊 更新之后太难用了 美颜也变的不再自然 粉粉的滤镜也不见了 照片也不能直接加滤镜编辑了 失望了 曾经最爱的软件彻底变了 给两颗心纯粹感谢之前陪伴我那么多美好的瞬间 现在只希望新软件你不改 起码把旧软件留下给我们用用吧","变得不自然不好用了 好伤心"
还我snow来！！,什么情况……
哎,haonanyobg
软件老卡死,优化不好
最新更新的为什么总显示没有网络？,一直显示没网络，不好
呵呵呵呵呵呵，是没评论所以不能用？这样吗？我的人家的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人生哲理故事赢取价值和药用功效？在这方面我还是喜欢我的世界纪录？你就不能好好先生、我说你是我的心情是不是该机采用传统超赞的水洗工艺技术人员队伍建设工作座谈会的代表参加过？,"我写了 真的就能登陆了吗？？"
为什么更新之后不能修改图片滤镜！差评差评！下次更新不修复就要卸载了！,不能修改图片滤镜！
更新以后大不如前，反应慢，而且经常闪退！每次都不得已旧手机上的旧版，解决一下！,更新以后大不如前，反应慢，而且经常闪退！每次都不得已旧手机上的旧版，解决一下！
注册不了啊，闪退…ios7下,闪退
为什么INS注册不了，什么原因阿，过份耶,评论之后也注册不了
才用的，还不知道怎么样，用用再说吧！,好评
"不知道為甚麼，我用移動流量打開的挺快，用wifi根本就打不开 不知道是甚麼毛病。",速度慢。
打不开？,垃圾垃圾
差,现在这个最新的美图秀秀，我也是醉了，拍得也太假了，简直
13.不拿你和别的女孩子比较
可以一用,可以一用
呸,闪退闪退啊！不好玩！
一个sb的公司，想钱想疯了,全是收费的！
无法注册啊,无法注册啊
用手机号注册一直请求超时，无法，但也没有提醒要进行评论才能注册呀？那些说评论了才能注册的人，你们到底注册成功没有？就不能反馈一下么？这种情况还打五颗星也是醉了，所以我给一颗谢谢！望改进！,注册问题
不能用了考虑来咯哦哦考虑图旅途兔兔图图兔兔图图图兔兔图兔兔图兔兔太卡了雷夫挤破头哦磕个头女儿哦婆婆了勒个1搓热忒困投递诺热搂你八楼搜狗欧漏虐了楼诺克给父母目的地父母MP3特扣扣了咳咳特特塞特科特Peter度这我也来啊破tell咳咳排毒欧耶怕苦太口怕头疼啦啦啦仑头噜噜噜噜扣扣哦哟辛苦啦啦痛苦大苏打速度的特特乐途可怕怕头木木木虐了塞特特特特偷渡木木木木木木特磕头嘟嘟多扣木木木木木木诺,啦啦啦
真的无语下载好几次了都,根本无法安装
ios7一登录就闪退,闪退
更新莫名其妙名字都换了，以前下载过b612觉得很假还是没有snow好，所以卸载了。谁知道合并了。懵逼,差劲
也是自动更新到现在这个版本，完全没有以前的那个好用，好看。照片出来的效果全偏黄，而且保存的时候老有重复的照片。还闪退。果断很失望这个版本,不好用，求再更新完善
闪退,更新后怎么老是闪退
更新不如不更啊！希望尽快解决,图库编辑不能直接调用美图了
更新后锐化太严重，清晰度过高反而缺少了美感，大不如从前,降低清晰度
不知道什么时候开始，美图家族的弹窗多到令人发指的程度，每次想准备自拍，各种新功能的弹窗先蹦出来就要关，又有美图其他新软件的推广弹窗，真心是让我没耐心了，感觉像一款流氓软件，虽然推广的都是你自己家东西，但是也请适可而止。,广告和弹窗多到忍无可忍
七夕你的礼物准备好了么，AC为你准备了?鲜花慕斯盒子，美到爆，蓝莓、树莓，车厘子3种口味可选择，又好吃又好看，完全是撩妹神器",骗子，评论了也注册不了，卸载了吧
"同 paper 咯热力了客厅咯三您特特咯去度假口哦哦哦体力",怎么注册
看看你的了啊哦那你是多少呢我们那就可以发货了吧呵呵嗯你电站了照片给我发信息你在吗你啦啊嗯。,按摩按摩按摩按摩按摩按摩
P图实验室里的表情包不能用，求改进！,P图实验室里的表情包不能用，求改进！
3.0.0版本不如之前的版本。现在P的彩妆都不自然，而且没有之前一直在用的主题美妆，也没有我想要的唇彩和棕色眉毛。能不能改一下版本。,3.0.0版本不好用
xxx,注册不了啊
最近经常出现闪退！,闪退
注册不了注册不了。哪个大神告诉我怎么可以,为什么注册不了
"为什么网络好好的就是无法刷新 这个软件下载了玩不了",不解
居然还评论不了！本来还想着评论就能打开，这个软件太过分了！连评论都不让写！注册又注册不了，还说要检查网络是否连接，我家网络一直很好好到爆的好不好！我只是想安静的关注一下明星都不可以吗！什么破软件！然后我又试了评论了可不可以上，不一样不可以吗？？？！！！太过分了这个软件，怎么可以注册？注册都不行？,好好好过分
还是原来的版本好，好多常用特效没了，mix走了奇怪的路线。,完全不明白这升级好在哪
"垃圾变态软件 浪费时间",为什么注册不了
更新了一样不能用，是被封了么…,无法刷新动态
如题,注册不了什么鬼
如果有半个星我一定选,最低只能一星么
还是不能浏览动态阿,希望赶紧可以刷新动态啊
"早知道这样才不更新了...本来用得好好的，这下麻烦呢，一发图就闪退，根本没法用。大家没事就不要更新了T_T 郁闷",一发图就闪退
只是女坡配音以色列希望婆婆首先使用,设立而已
试了好多次都注册登录不了呀,怎样才能登录呢
"骗子骗子骗子骗子骗子骗子！
切换后置摄像头就闪退！,闪退
更新后太假太假了，不改进如此假的效果不会再用！,更新后具难用无比！
怎么用啊？注册超时,好好
"恶心死了 更新也更新不了卸载也卸载不了 打也打不开。每次更新不是这问题就是那问题。能不能解决一下这该怎么破",垃圾
为什么注册不了？一直出来未知错误？？,为什么注册不了？一直出来未知错误？？
为什么近些天一直都在闪退！根本就进不去！想知道怎么回事？,怎么总闪退？
一点开你的图标，就给我来闪退，再闪退把你卸载了。,闪退严重
Why is that problem?
赶紧更新版本啊！！闪退闪退做不了图！！,ios9用不了啊！！！
更新之后好卡，重新下载就打不开了，求解决,更新之后好卡，重新下载就打不开了，求解决
原先的自动美颜效果都没有了，现在只是变白磨皮，磨的鼻子都看不清楚了，不好，想降低版本，讲真，一个软件并不需要那么多功能，想要美妆的自然会再下美妆相机，还是只要做一项做好了就可以了，求变回原先的，要不就可以卸载了,真的不如之前版本
用一次不能用了呀,用一次
什么鬼！用不了！,用不了
真心想说一下，没有之前的snow好用了,真心评价
白色烟雾环绕在我房间就像home sweet home 
无法刷新动态,呵呵
不喜欢直接放大眼睛，我们这些大眼睛的人直接放大，可吓人了,升级后不好用不喜欢把眼睛直接放大，让我们这些眼睛大的人怎么办
为什么从相册里选照片就闪退,醉了
不知是不是新系统的原因，打开之后什么都做不了，一直闪退，用不了感觉心累，希望可以赶紧修复…,ios9漏洞
说的那么强大。一上架我就马上下了，结果发现就是模糊，没啥感觉了。,真的不知道哪里好用了
没有上一个版本好看，脸拉长了好多，丑死了,不好
真的是醉了，越更新越卡。越不好用，既然这样还不如不要更新,跟之前比越来越好不好用了。
"她困惑地向东华道：“其实我还有一个疑问不晓得能不能请教。”
这种垃圾也好拿出来？满大街随便一个都能做出来的软件,垃圾
凭什么非要更新，太恶心了，流氓行径。,强制更新
原来拍照一直用唯美拍前和拍后没有一点儿色差很自然，升级后的美图秀秀唯美拍之前相框里的很好，但是按过快门后颜色黄的很，色差变的太大...怎么下载之前15版的吖...,还没更新之前的好呢
"好想换回之前的版本  现在拍出来好假 跟B612一样  真后悔更新！",拍出来太丑了！
就不能别强迫别人更新吗？特别反感这一点，压根就不想更新，喜欢最初的版本，还非得让人更新，不更新就打不开。好恶心。,就不能别强迫别人更新吗？
卡的要死！编辑一百多张图居然不能自动定位到下一张！闪退！编辑一张图片数了一下就做一个特效需要7秒等待！上一版根本没有这么慢,新版本是垃圾
建议修复不能美颜照片的功能,拍完之后一直是loading状态，不等看到完成后的效果软件自己就退回初始界面了。还有之前是法语版现在更新完是中文版。
"为什么老是注册不了啊？注册不了注册不了注册不了？什么意思啊……评论了还是注册不了.搞什么啊？不让人用不要放上来 下了又注册不了 深井冰",注册不了？评论了也注册不了
"怎么回事啊，手机内存还剩8.9G，但是有的效果就是下不了 删了重装还是一样",为什么效果下载不了？！
"靠 相册不能载入",i o s8没法用
快点变回之前的啊啊啊！,不如以前
怎么一用前置就闪退！！,怎么一用前置就闪退！！
为啥注册不起啊,我要注册
"@
更新之后闪退啊啊啊,中评啊！
好玩,不错哦
只是为了注册只是为了注册只是为了注册只是为了注册只是为了注册只是为了注册只是为了注册只是为了注册只是为了注册只是为了注册只是为了注册只是为了注册,想注册
强制登录，流氓,强制登录
为神马登不上？,。
为什么不能注册啊？,无法注册
系统更新后变成英文版本不知道怎么更改为简体中文，并且制作完图片没办法保存，一保持就闪退！希望能够得到解决！,闪退、变成英文版怎么办？
同上,为什么老显示无法加载
不能注册还在中国区上架干嘛？,无法使用！
幻笔很好",可以
据说评论了才能用，还没用，不知道啊！,呵呵
换美图秀秀了…,更新以后手动瘦脸功能超级难用
里面的贴纸虽然可爱，但是爱闪退，爱黑屏，卸载下载多次都这样,破软件
不好，好几次了一直黑屏，用不了，打不开，之前打开了还没怎么用呢手机就烫的厉害，毁手机,不好，好几次了一直黑屏
"更新打开竟然唱歌你麻痹吓老子一跳 操.你 m B 如果能给0星 一星都是多余",长你麻痹歌
照片是镜像的，不好,照片是镜像的，不好
更新后闪退，请尽快解决,闪退。。。。。。
为什么更新不了啊。。很着急啊,更新问题
生活中的美充斥在各个角落,要的是你学会发现,学会欣赏.练就一种修养,一种品位去适时捕捉和欣赏生活中的美,为心灵开一扇窗,让智慧的光芒和生活中眩目多彩的美呈现在你眼前.生活中处处存在着美.家里面井然有序,窗明几净,各种家什摆放错落有致,这是一种整洁的美；端庄秀丽,静谧可人,这是一种沉静的美；落落大方,清新自然,这是一种自信的美；平和洒脱,超然物外,这是一种闲适的美；粗犷豪放,不拘小节,这是一种大气的美.
真是太烂了，烂到骨子里，妥妥删掉吧,挫的一逼
闪退阿阿阿,闪退什么时候可以得到解决
垃圾，下载不了的垃圾,垃圾
一定要評論嗎,一定要評論嗎
Shsjjskwnwbwbwb里里里,Hshshshsbsh
真是服了，升级本来就很难用了，现在连更新都更新不了了，我最爱的滤镜，再见了。,根本更新不了啊好嘛！
无法安装啊无法安装啊无法安装啊,下载了无法安装啊
只能告诉你这么多
被广告骗进来的！说可以复制人像，垃圾软件，无良商家！,骗人的
       梦幻般的植物植物雕塑，这里是一个可以和老人孩子一起来游玩的场所。让你轻松的放松。这里绝对属于喜欢自然的人沉醉地方。
赞一个,很好
抄袭狗请去死,呵
"用的时候整个黑屏动不了了 有时候十几分钟就没事了 有时候一整天都不行",黑屏死机
如题！！！！！,上不去！！！
不可能吧，那我就是要,写了评论才能注册？
"为什么总是请求超时 烦死了。",注册
为什哦不能用,为什么不能用
照片相当模糊，跟手机像素有问题了似的，什么玩意儿这是，果断卸载了,更新了真的是太垃圾了
为什么登录不了,为什么登录不了了
每次用的时候想美图，可是都说选图失败,不好用
你好哈哈哈哈哈哈姐姐数学家的基本都觉得暖暖的亟待解决的那对男女的男的女的年纪都觉得你对男女的男的女的那男的呢呢呢对不对巴西进行磕磕绊绊深你的姐们蛋白玻尿酸水嫩嫩的精神本身那男的女的那男的女的那男的女的那男的女的那男的女的那男的女的那男的必须下看比赛吧是的男的女的呢快点开车门内心紧张局势男的女的就觉得你对男女你说你对男女的你,试试
不能注册？什么意思?,。？
"之前版本的妆容超级好看 特别是裸妆L7 现在改成这样的版本了 无法接受 身边的朋友大都卸载了 你这样也会失去本宝宝的",强烈要求恢复之前的妆容！！
为什么录视频时声音是杂音，只有插耳机才正常,音质
每次都卡！然后闪退！垃圾!！,卡
第一次来吐槽一个产品，没了以前好多东西。还特别难用?️，真的超不爽！,真的鬼死难用?️
垃圾公司 抄袭别人照片做成贴纸 
如题，太心痛了！这不是有病嘛！,无缘无故被删除了账号，都不想给星了！
垃圾,为什么注册不了
登陆不了,登陆不了
新版本太难用了，以前的好用，新版完全把人照变行，找不到一张好看的照片，以前的好啊！我想变低版本。,新版本太难用，我想变会原来的
如题,就是美图秀秀的内容板块单独做了一个app
电信可用。移动不好用。忧伤,电信可用。移动不好用。忧伤
iPad版呢,iPad版呢
"以为更新之后会特牛  结果烂的一塌糊涂 视频不能剪辑  图片和视频都没有了边框 复杂的要死  难用的要死  都不想玩儿了  真想退回原来的版本！！！",可以说更新之后差到不行么
无法更新！,aaaajtvjk
外文名：calligraphy appreciation
不更新就不能拍，自己作死，辣鸡,强制更新的辣鸡
"怎么注册啊 都连不起来",求助
新版本去不了水印,去水印
更新后无法使用，打不开，删不掉，软件一直处于等待状态，什么情况？,更新后无法使用
"我靠. 我的snow被b612 吃了！！？
升级之后根本用不了！！！！,搞什么啊
一鹿相随，风雨同舟,为什么注册不了
开不开来，一打开就闪退，让我怎么玩呀??,开不开来，都闪退
"我的手机没有问题。网也没有问题。  可这个软件总是刷新不出东西。 连我自己的个人信息都看不了。无论我用流量还是Wi-Fi都是无法连接。",非常差
一键式美化往往会p过头，失去照片的真实感，以前的效果可以自己调节，那么就可以通过叠加的形式使照片更具专业性，新版本在我心目中就是零分。,喜欢老版本
更新完之后一打开就闪退,更新之后闪退没法用啊
这么垃圾的更新头一回见到，一开相机就死机，要不就是直接卡住按锁屏键都没反应，只能强制重启,iOS9.3.5的6s为什么一开相机就死机？
用的人多了就了不起了？ 越更新越复杂 贴纸互相抄袭模仿看的眼花缭乱 .差评","不好用 复杂退闪！"
滤镜越出越难看?,滤镜难看?
皮肤卡开始看开始理论系列旅行理论上了这里了说了湿漉漉湿漉漉了旅行旅行旅行科学理论吕秀莲了新款想看看,.....
有种不会拍照的即视感，美颜太过分了",越更新越假面
只有那些很夸张的欧美妆容，原来很好看的日韩妆容都不见了，差评！,更新了之后变成了国际版
"对于软件本身没有什么不满，就功能来说还是很喜欢的。就是不明白，为什么每隔一段时间就要强制性更新，一打开软件就被告知必须更新，不然就直接退出。Ex m？现在还能这么强制的吗？再说了，我明明一个月前才更新了啊，又要更新一次？用户体验很差咯，都想卸载了……",不人性化的强制性更新
注册的时候一直在闪烁，吓死我了,一定要注册才能用
一更新打不开了。。,更新以后
"读者留言问我，感觉宿舍里的人都不喜欢自己。该怎么办？我问：每个都不喜欢你吗？她说也不是，就有两个人不喜欢我。
总是显示无法识别人脸，头低下才能识别?,"无法识别诶 不开心"
怎么连不上网这个软件，评论后还会有？嗯？pgtgjagpgtmpgmjgjgjgtwgmgmg,怎么连不上网
很不喜欢现在新软件里面的滤镜，完全没办法跟以前的滤镜相提并论。还是喜欢之前版本的滤镜。只是之前版本用不了，不然绝对不会用这个新版本。,评论
什么破玩意，突然就用也不能用，打也打不开，图标是灰色的,什么破玩意，突然就用也不能用，打也打不开，图标是灰色的
是评论了就能用了吗？？？我的邮箱为什么显示无效啊！,登陆不了
更新后依旧无法更新图片…,无法刷新
不写评论就不可以用贴纸吗？,有点强制性
求使用,求使用
"什么情况网络总是显示无法连接 登陆不上去",如题
更新了以后为什么总是闪退？！,垃圾。
"真的是逼我卸载啊 更新后拍好的照片无法导入用滤镜",没有以前的好用
翻墙软件下什么好,下什么翻墙好
一注册就闪退，还怎么用！,什么！！！
我还能说什么呢，真是手贱更新了，新的还不如旧的好用,太差！！！
更新之后效果变差好多，光线好的时候也比较模糊，颗粒很多，早知道不更新了！怀念第一版，既瘦脸又增大眼睛，现在虽然自然了但是只剩下美颜了，其它什么都没有了！,尽快改回原来的效果吧
"这是真的吗 反正我来试试了 真是不明白 都是可以下载的软件 为啥还要翻墙才能使用",评论并没有什么用…
无法刷新动态，用不了，更新了也是不行，之前那个版本也不行。郁闷～,用不了
時拍照後閃退回主菜單系統係最新的＂,"Iphone4s 6.0.1最新系統拍照後時會自動閃退回出主菜單"
根本打不开,无敌闪退！服了
竟然发消息说我这个不用贴纸的单身狗？我单身狗也能碍着你事？破软件，卸载！！！,你个破软件敢骂我？
哎哎哎,用不了
我的爱不适合现代的规则
更新之后很别扭，太往上了，赶快更新回来啊！,没原来好
"更新之后超级不好用 分分钟想卸载！还我以前的美图秀秀！",更新了就是个渣
烦死,"现在弄的什么特效视频  还不如以前原视频！！！"
一个广场舞大妈曾告诉我，如果她跳的足够快，她的孤独就追不上她；一位拾荒大叔曾经告诉我，如果他翻垃圾翻得足够仔细，便能找回丢失的自己；一位环卫工阿姨曾经告诉我，她每天都扫这两条街，七年了，都没扫干净心中的瑕疵；一位碰瓷的大爷曾经告诉我，只要他演的够逼真，就能骗过匆匆流逝的时光。,真的假
赶紧修复好！,?
"为了简洁方便选择的 可是改版后完全丧失了风格 跟大众软件毫无差别 背景虚化也没有了 真想弃用了 还我老版本啊 还有 对这种强制更新的做法感到很反感",还是喜欢老版本
新版本利弊都有。脸上的痦子照完就变一圈黑了。,喜欢以前的。
一开始特别好用！后来自从美图秀秀出了手机以后，美颜在前置摄像头的时候一直闪退，卸载完还是闪退！是不是出了手机就不想让我们用这个软件了啊？呵呵！！,本来挺好，出了手机以后老闪退
他有此意，正中她下怀。 
"之前照片可以加滤镜现在都不行了 还是以前的好","之前照片可以加滤镜现在都不行了 还是以前的好"
是吗是吗是吗？？假的！！,评论了才能注册
不能用，qq号进不了，要注册号子才能用，烦,差劲
A股公开发行将进入“注册时代”。国务院常务会议昨日审议通过提请全国人大常委会审议《关于授权国务院在实施股票发行注册制改注册制实施前，证监会仍将正常进行新股发行的受理和审核，实施后，现有企业排队顺序不变。同时，实施注册制过程中新股发行节奏、价格不会一下子放开，不会造成新股大规模扩容
好多人玩这个为什么等老娘玩了注册不了贱人！,Ghhhjj据说评论才能注册
我也很绝望今明orz公民JOJO明POS明明明明哦行吗,"评论也麻烦 注册也不行"
自动更新，太不好用了，想还原也没办法，急死个人,自动更新的太不好用了
调好长时间调好的片还没保存就闪退了！,新版本太不好
怎么注册不了呢？,注册不了
　　他是一个卖破烂的，竟然供养孩子上了大学。想起自己的父母，他们也是含辛茹苦的培养我，只想让我能成才，可我却还玩电脑，怎能对的起他们的养育之恩呢？我默默地走到课桌前。
为什么我的不能用,好人一生平安
想切换账号，每次都闪退,设置栏一下拉就闪退
能用就好了,呜呜呜呜呜
我真是无语,未知错误
"我想知道这个软件名字怎么来的  太难记住了  怪不得软件不火  能不能起个正常好记的名字？",b612咔叽
永远断开互联网连接，什么鬼，根本打不开，不能用！,永远断开互联网连接，什么鬼
"感觉没以前好用了   能不能回来  我以前喜欢滤镜都找不到是哪个了！！！","感觉没以前好用了   能不能回来  我以前喜欢滤镜都找不到是哪个了！！！"
"我发的都是鞋子 敢问有什么是违反国家的？ ？0分 ！ 屏蔽我两个号",垃圾！屏蔽我发图片
怎么注册不了啊,注册
这个完全是根据潮自拍来的好吗，照片真的太不自然了，原图都假的要命，以后还怎么愉快的自拍？,求老版本。
"闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退  闪退   闪退  闪退  闪退  闪退  闪退",为啥闪退啊？
iPhone5发照片闪退怎么办怎么解决？从心安装过N次了！没用！在3G下也不能用！,发照片闪退
越来越不好用了,，
去你妈的评分,去你妈的评分才能拍照
"服了 一直提示无法下载",根本没法下载
"还我旧版 新版一点都不好用 一点都不！还强制给我更新 用旧版都不行了",不喜欢
注册不了几个意思啊,注册不了
现在无法授权微博了，老是加载失败，一直都无法正常授权！,重大问题
为什么现在登录不了了,为什么登陆不了
"对中国有歧视？原先好好的现在还不解封 不解封永远都是垃圾软件 挂vpn用简直是对中国人的侮辱 垃圾软件垃圾运营商",不解封就永远是垃圾
无法更新，删掉也不能重新安装，关机重启也没用！如果可以一颗星都不点的话，我就一颗也不点！,完全不能用
"本来这是我最喜欢的一个拍照软件 没想到更新后我喜欢的滤镜都没有了 而且之前的旧版本还不能用 太失望了！！！！！希望你把以前的滤镜还给我！！！！不然我再也不用了！！！！",更新后令我大失所望！！！
每次开启黑屏几分钟，而且不能分享到微信朋友圈,第一次遇到打开这么慢的软件
以前很好用喜欢这个。现在打不开。很差的。希望重视,猫猫
为啥我下载不了,下载问题
想要以前黑白的滤镜！！！！！！！！,想要以前黑白的滤镜
为什么玩了一次，以后就进不去了，闪退,为什么玩了一次，以后就进不去了，闪退
好玩。不过开一阵app手机就发热，好烫手,发热
如题。,Android什么时候可以关联新浪微博？
太棒了,好
看看按你自己都承认我也可以帮你看看啊？嫁鸡随鸡嫁狗随狗刘莉莉刘莉莉回家咯JOJO考虑考虑吧那我去了就好好照顾好自己吧你是谁知道你会说的,为什么注册不了
珍爱生命，远离毒品16篇同标题作文
嘻嘻，抄袭日日的表要脸,抄袭狗
更新后闪退。。。,闪退
"把眼睛放的超级大锥子脸难道不恶心吗 没事合并什么？什么时候改回来什么时候下 这么多自拍软件不缺你一个 垃圾","合并了之后变成什么东西了 超级垃圾"
"好是好 可是风格和b612一模一样 还能说什么。。",一般
看到朋友用的挺好就下了，才试用阶段就闪退几次，受不鸟！！??,真要闪退呢！！
真心塞,國內不能用
以前用的手机安卓的，用过一段时间，现在用苹果的，下载登陆都登陆不了，是因为我没评论吗,评论后可用？
如题,快门声关不了了，已经把相机音效关了也不行
自己传的照片也不显示，有没有能帮忙解决的,看别人用，挺喜欢这个软件，可是总是无法刷新，更新资料出现未知错误
"一点都不好 颜色不好 脸拍的会变形 请求用回原来的版本","更新了之后一点都不好 差评 请求用原来的版本"
"无语 注册不了","啊 西巴 注册不起"
再怎么更新依然用不了，已无力吐槽。,不可用
"一直提示您已经下载过  可以免费下载。但是闪断",为什么下载不了。下载不了
纵观江河凶澎湃，唯有海纳入。断恶人之交，勿与小人争长短。非与强人比高低，拥平常之心，方的一世无忧。交善心之友，方的一世平安。",登陆不了
一直也是挺喜欢用in，滤镜效果很好，特别是美食的滤镜特别有食欲，平常都用in来p美食，用它来贴标签、贴图纸，现在更新之后岂料闪退，真是痛心疾首啊！！害我只能用美图p美食，真心觉得in的美食滤镜最好用，什么时候可以修复这个bug，我很捉急=_=,更新之后闪退，希望尽快修复
一拼图到第四张就闪退，试了很多次还是这样，还有选照片要从第一张往下找，不好用，没以前好用，早知道不更新了,一拼图就闪退，照片正着不好找
注册不了啊，不光闪退，是根本不能注册，怎么回事？？？？,注册不了啊，不光闪退，是根本不能注册，怎么回事？？？？
其实我本来想打零分的，再也不会用这款软件。,贵公司的营销手段真是下作恶心到家。
"还是原来的好用 更新后特效的强度没发改变了 图片经特效后变得很模糊",更新后特效的强度无法改变了
用了好几年。相机里滤镜都去哪了。拍照等特效慢的要死。效果那叫一个假。什么垃圾玩意。以前的相机去哪了。,改版后相机太垃圾了。果断卸载。
滤镜卡死闪退！无法做图！！！,闪退
"更新之後點下一步就閃退 怎麼回事！！？","點下一步就閃退 怎麼回事！！？"
为了登陆而评论为了登陆而评论为了登陆而评论为了登陆而评论为了登陆而评论为了登陆而评论为了登陆而评论为了登陆而评论为了登陆而评论为了登陆而评论为了登陆而评论为了登陆而评论,为了登陆而评论
什么情况，2年前用4s时候都还能用…为毛现在不行,为啥难登陆也不能更新
磨皮和美白没之前的自然,磨皮没之前的好
总闪退！,总闪退！
太恶心了这个软件,"还B612咔叽  强制更新  咔个锤子  妈的"
越升级越烂！差评！后悔！,上传了图片不能同步到相册！？
以前最爱美颜相机，自从更新后，超级模糊超级不好。更新后一星都不值,期待改进。
希望加入,我想注册
根本就不能刷出图片,关于解决难以刷新问题
麻烦赶紧改进一下吧，摄像头打不开，直接闪退。,闪退
总是出现未知错误什么鬼？为什么为什么为什么呢？,未知错误！！！！
最近一次更新以后各种闪退，醉了,闪退
现在的版本拍照一点都不方便，拍出来的效果也不咋地，能不能换回之前的万能相机呀？？？？？,最新版本不好
最近一拍照就闪退，不光是我的手机这样,最近一拍照就闪退是什么情况啊
什么时候解决,闪退
慕名而来，希望不会让我失望～～～～～～～,写了评论就能注册吗？
"摄像机老是打开失败 重装也这样",无语
为什么不能用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,哈哈哈
为什么一用这个app几分钟手机就烫的不行啊！！！,手机烫！
"之前snow里面的一些好看喜欢的表情都没有了 差评差评差评！！为什么要合并 都不好玩了 果断卸载",合并之后好垃圾好吗
更新后还是闪退，根本不能注册，什么玩意啊,还是不行
鄙视你！
我打酱油的,看评论说是评论了才能注册
闪退,无限闪退
"用过vpn 以后还是不能评论，就只能刷动态，点赞，只有评论最有用还评不了，怎么回事，邮箱什么的也都验证了，希望能快些处理这个问题",无法添加评论
为啥不能一键下载贴图？一个一个下载不觉得很麻烦？,怎么一键下载贴图？
"2.1不如2.0清晰 照出来太假了磨皮太厉害 坐等更新",能再出一个新版本吗
以前图片很大，各种功能一目了然，可以专门调亮或除去一种颜色，而且每一步可以有和上一步的对比。现在图片超小，配滤镜的时候很费劲，所有都是和原图的对比，调颜色的变成调整个色调了，强烈要求换回以前“傻瓜式”调滤镜版本，我傻，不要高估我智商?,升级后不好用了
感觉跟snow合并以后没有以前的好了，很多喜欢的滤镜都没有了，感觉都要弃用了。,希望改回旧版
按钮逆天的不好用,不好用
"我只想说一点 新版滤镜都好丑....真的好丑...",不知道说啥...
完全没法用，刚一登录就自动登出，每次如此,完全没法用
非常明显的贴图就是猫日，图片相似度那么高，文字也一模一样难道是神仙托梦让你们做的贴图？还非要狡辩什么设计师家的猫，你设计师家猫用ps也不长这样靴靴,抄袭不要脸
一直闪退,7闪退是什么鬼
1、能不能不要这场滤镜？？？？有的滤镜他不是每个人都适合！！
为什么注册不了，求解答,注册不了
闪退闪退闪退,为撒闪退了..
"更新以后滤镜简直吃藕哭我的天呐 还是喜欢之前的好的保护细胞免受榕儿了解你是一个人简介场上位置前锋现效力俱乐部号码出场进球",太难用了更新以后
用不起来啊,注册不了，不高兴
怎么注册啊了来了来了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦来了来了来了啦啦啦啦啦啦啦啦,怎么注册啊
！,不能用啊?
垃圾！,很垃圾！万能相机经常卡！拍照效果极差！真是手贱！
6S上大多数滤镜闪退！闪退！闪退！闪退！,6S上大多数滤镜闪退！闪退！闪退！闪退！
之前用觉得还行，在手机用发现每次出来的图片都是糊的，果断删除，调了高清效果都救不了，没法看,不好
用邮箱注册好几次都说出错。怎么办呀！,怎么才能注册呀！
不能注册,注册
"ios6版本更新后一直闪退 上也上不了",太垃圾这软件
闪退。根本无法注册,闪退。根本无法注册。
"更新完不好用 不能编辑图片 还强制更新",差评
为什么加载不出来,求解
可以下载却不能注册？大家也一样吗,为啥注册不了？？
只是想发个评论注册上去趁着荷兰还没被淹，乞力马扎罗的雪还没化，南极的冰川还在，你陪我去旅行吧。去伦敦，坐在大本钟下泰晤士河边，看过往穿着黑风衣的人来去匆匆，听一天钟声。去巴黎，在塞纳河上游船，喂埃菲尔铁塔、巴黎圣母院阶前的鸽子。去阿姆斯特丹，看一望无际的雏菊花海，看梵高的向日葵，看风车安静地转。去瑞士，看山间的云带，听牛铃叮叮作响，登皑皑的少女峰。去维也纳，踏一路落叶，听蓝色多瑙河。去马德里，陪我在伯纳乌尽情地呐喊，去太阳门广场喝咖啡。去黄金海岸，看蔚蓝的南太平洋，去森林打着手电寻找星空一般的蓝光虫。去北极，看壮丽的极光，看没有光污染的斗转星移。去西藏，看朝圣的队伍，看澄澈的天空，戴洁白的哈达，听淳朴的歌声。去非洲，走撒哈拉沙漠，看壮美的动物迁徙。人生是一场旅行，有所信仰，有所向往，应该会是最纯粹的快乐。,求注册
为什么别人这个软件不要钱！我的这个软件要36块！真的太坑了！什么东西啊！,坑
瘦脸功能闪退什么时候能修复好！！！！,闪退
更新后，简直了，效果太差了，不好用，，还不如不更新了，感觉全变了，，，在不改回去卸载了,求改回去原来的相机
"心里没点B数吗 是以为大家都瞎不是",盗图还嘴硬
一直提示网络异常，除了这个所有软件正常，安装无数遍，连接无数遍，让人很无语，赶紧下架吧,下架吧，太垃圾
不爽不爽很不爽,登录也要评论后才能成功么？
注册的环节就过不去，还提什么良好的用户体验？,注册的环节就过不去，还提什么良好的用户体验？
"今天卸载冲下结果什么贴纸都不出现了直接点都不能点 科科",前段时间就下不了贴纸了
"讲真，一开始美图秀秀做的挺好的，后来越更新越像B612
为什么我得美颜相机，只有两个模板，而且花型少的可怜，请专业人士来指导下。,不好使
根本就不能注册啊，没办法用啊，是不是软件出问题了啊,不能注册啊
登录不了,登录不了啊
醜死了以前多好看現在醜到爆看到以後果斷卸載變回以前的謝謝你不客氣,醜
一直显示未知错误，好闹心,为什么注册不了呀
摄像头拍出来是紫的,6s为毛用不了
"注册不了 请求超时 什么原因？？",注册不了
以前是自己的网可以更新图，无线网更新不出，现在直接无法更新了。这个软件我给零分,图片老是无法更新
怎么回事！！！！！？,iOS9以后全部英文不能保存还闪退到底什么鬼！
连接超时，登不上，登不上登不上登不上,连接超时，登不上
视频发到朋友圈朋友都说没看到是为什么,你
更新完后打都打不开了！,搞什么鬼啊！
无语了,听说不评论不给注册
相比强大的ps还是单一了很多，手机用用还可以，不过现在手机修图软件有很多，没有多大竞争力，用它只是图习惯了！各种功能都毫无惊喜！,有待改进
注册的时候闪退,注册不了
为什么只能评论了注册吗？一直注册不了，无法显示数据，什么鸟啊！过来试试，不行的真的垃圾了。,只能评论了才能注册吗
垃圾软件评论了也注册不了骗人！,注册不了是什么鬼
没有迷鹿，差评！,迷鹿滤镜去哪了
非要不可的评语,1
我们一起逛超市买食材 
刚买完遥控器功能就取消了，骗子，骗钱！,自拍遥控器不能用了
plus下载后。打不开软件。求解。,打不开软件
晒图要求q登陆，登陆了n次，头像都是q头像了，点击晒图还是要授权登陆，以为手机q不能登录，那我直接输入账号密码还是这样，这样很有意思？,必须差评
没有3.6.0.版本好，新版本一点也不好，反应慢，反正2个字不好。,没有3.6.0.版本好，新版本一点也不好，反映慢。
就冲着要先评论打一分，什么破软件，谁稀罕啊,要先评论？
好后悔更新啊！！啊啊啊！！图标好吃藕，功能好腊鸡。能不能下上一个版本啊！,后悔更新
评论过后才能用吗,怎么才能用
注册不了，咋整呢,注册不了，十万个郁闷
闪退，怎么回事啊,怎么闪退啊
不建议下载！",不好用！
无法进入，卡在启动画面，然后过一会儿自己重启，然后又卡又重启……,完全用不了
iPhone6一用美图秀秀就巨烫！！！！iPhone6一用美图秀秀就巨烫！！！！iPhone6一用美图秀秀就巨烫！！！！iPhone6一用美图秀秀就巨烫！！！！,iPhone6一用美图秀秀就巨烫！！！！
更新版本后，原来的多格自拍没有了，当初下天天p图就是因为有多格自拍，现在弄的那其他相机都有，不喜欢了,不喜欢
这玩意能到第一真是活见鬼了！！浪费老子流量,垃圾，跟直接拍没啥区别
"我个人觉得升级之后没有原版好用 ，原来的看着用着很舒心，这次升级之后滤镜比原来的少了好多，用了三年的软件突然想抛弃它了.","我个人觉得升级之后没有原版好用 ，原来的看着用着很舒心，这次升级之后滤镜比原来的少了好多，用了三年的软件突然想抛弃它了."
不咋好,不咋好
"後からフォトマップの場所を変えられるようにして欲しい。
以前的滤镜特效都好好看现在的滤镜不行特效好看,没有以前的好了
注册不上呀,玩不了
不能注册,坑爹
"注册时一到用户名那里就卡住不动了 到底什么原因呢？",注册不了好忧桑
东部和南部大陆海岸线1.8万多千米，海岸地势平坦，多优良港湾，且大部分为终年不冻港。中国大陆的东部与南部濒临渤海、黄海、东海和南海，海域面积约470多万平方千米，渤海为中国的内海，黄海、东海和南海是太平洋的边缘海。
为什么不能进呢！,cyx
"评论有个卵用还是不能用 坑爹呢啊 不能用就下架呗",评论有个卵用
更新后超模糊！！累感不爱。。好后悔更新。手残！,超后悔！！千万别更新啊啊啊
好想知道，怎样才可以注册,注册不了
打开了，登录了，但是用不了，点什么都没反应………,完全用不了
更新后一按发照片视频就闪退、快解决呀、,闪退啊
"丑 闪退",那么我也来打个粉吧
"作为一个同行 只想说 难用
"不知什么时候开始一直都是无法刷新动态 着急啊 看别人玩得好死 自己有却玩不了??感觉不会爱了",好久都刷新不了动态
冲这个只能给一星，不喜欢直接分享,压缩图片质量严重
你的时候我自己的话说话了。你们的确很多人生哲理了，你的时候我自己都市里边还有什么是真正的话说明了。这是我们最后都江堰峨眉山景区门票一个月饼礼物了。你们的确是否会不会有人说明你的人们的确很快被他乡为此专门委员会进行的调查问卷：不能勉强了：不知道怎么回答啊哈哈，我自己也许你说这里说的话我自己都市里面有人在一起就要开始咯？这是什么样的士兵器装备了？这些企业法人、一,注册不了啊哈哈，我们都江堰峨眉山金顶！在意自己都没什么好吃的东西
据说评论才能用,，
什么注册就能登陆，有VPN也登陆不了，垃圾,登陆不了，越来越垃圾了
祼妆韩妆，明星妆搞笑妆都没了？,别用它
一点分享就闪退，中文界面也无法显示器！,IOS9闪退！！！
升级后的B612简直了，太毁三观了，拍出来的严重不自然，喜欢这个软件几年了，就因为有几个特别喜欢的滤镜，现在升级后全没了，而且拍出来画质太差了，同一台手机以前拍的和现在拍的简直天壤之别！,差
怎么回事,为什么注册不了
"不知道是不是我手机的问题哦 一点那些贴纸就黑屏 根本没法玩 好气哦 不说了只能卸载了 我心好痛886",黑屏(´-ω-｀)
这彩虹配色简直山寨到家,新图标太丑啦！
真心的没有360好用，新出的还没有美图秀秀好用…失望…,一般
　　首先，可以通过与其他人的合作来锻炼自我控制的能力。
"注册不了为什么   电话一直显示无法连接 邮箱是错误为什么…...给过敏您哦孙兴民你明明哦破给你弟明明哦明哦咯咯咙女女倪敏how",无法注册
"烦恼怎么都无法用 网页版也不可以",用不了
什么情况,手机发热
注册注册注册注册注册注册注册见过我一篇文章作者单位名了好呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈常用的话费的人房间号码吗的感同身受重伤你很多肉植物人住一直都是我老婆你干啥了吗？,注册
"能不能回到以前的b612 现在的滤镜不好看",不满意
"如题，评论需要字数吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 high high哈哈哈哈哈好有人开几万的车，却拥有三套房。有人穿几十块的地摊货，却戴7，8万的表。有人吃着麻辣烫，可能正在为别墅刚刚装修完而高兴。有人还在用1000的手机，却买了几十万的钢琴。不要拿你的价值观去丈量别人的实力，每个人在乎的东西不一样，别拿自己的想法去认为别人！比如我，一身的地摊货，几十元的鞋子，全身上下价值不超过100元，那么你会觉得我没钱？对，你猜对了，我就是没钱。",注册成功后再给好评
"可加急件男女宝宝男女个 vvvvvv 韩剧女一号俊俊俊和你爸爸和滑板女孩必备款价格底线",注册不了！
没有之前版本好用，拍出来的效果好假，难看,差评
为什么注册不了,为什么会这样的呢啊
太垃圾了,垃圾
刷新不起，怎么都不行，看也看不成。,刷新
是一个朋友介绍的，下载了一直注册不了，想把它卸载了，后来看到评论说要在这里评论才可以注册，但评论了也注册不了，我很想知道到底要怎样才能注册，怎样才能用啊，,注册才可打开，希望可以使用，朋友介绍的，说很好用
"升了这个版本以后 QQ通话的时候拍视频不能保存 以前都可以边QQ通话 边拍小视频 现在不可以了 好不习惯???????","升了这个版本以后 QQ通话的时候拍视频不能保存"
说评论才能用事骗人的,大家伙都别评论了，没用的
啊啊啊啊啊啊啊,"为什么要合并 简直气死 合并之后并不好用啊 我要原版！"
各种闪退各种刷不出来不解释,最反人类的app之一
呸,垃圾公司还盗图来啊我也是小钉子啊
用这个软件太麻烦,麻烦
"原来版本好原来版本好原来版本好
更新版本后上传微信的图片画质又渣了，拜托认真点好不好！,还是闪退
"你家软件是生病了吗 完全没办法刷新 获取新的动态 反正很郁闷 ?",完全不能用
著名网黄猫日?,抄袭
更新之后非常不好用，页面不习惯也不美观，拍照效果自带锐化，噪点都被锐化得更清楚了。也麻烦了好多。然后身边朋友们推荐了360相机???,不好用
老是闪退,老是闪退
"听说评论才可以注册？怎么会这样呢？那好吧，我也试试看：来自剪切板：第三步：打开instagram进行注册，此时如果大家有脸书账号可以直接登陆！
新版本更新后都无法显示了，难道被墙了？？,新版本更新后无法显示
还没注册就闪退请问怎么解决？？没回复啊！,闪退
2.当代大学生的历史使命和成才目标是什么？ 
求问如何设置为简体中文
bug依旧存在！拼图依旧闪退！什么时候可以修复？,不好
谁可以告诉我，为什么下载不了吗？提示“暂时无法下载”,求帮助
‍什么‍破软件‍，‍下载‍‍打不开,‍什么‍破‍软件
更新后根本打不开了！！！！,不能用
"我是为了注册而来 没用过怎么知道好坏","我是为了注册而来 没用过怎么知道好坏"
更新的什么鬼，以前妆容很好用，更新后一点都不好用，而且显得假。以前老版本好用的多。哪个傻策划更新的？,更新后不好用，以前挺好用的
什么破软件，好好的snow全杯这个什么B612给毁了，拍出来的画质模的不要不要的，太差了！！！?????????,差评！！
"评论不了什么鬼 这使我想起郎咸平几年前说过的一件事。他总想不通为什么他的一个学弟要比他混得好。他的言语中带有酸味儿。有次这位麻省理工学院教授的学弟去香港演讲，郎“盯”上了他。一群人出去吃饭，经过一扇小门。郎说：“像我这种没有什么悟性的人，傻里呱唧地一脚跨出门就走出去了。”而他的学弟则本能地向后退一步，让别的人都过去之后他才过去。郎这回才悟出学弟比他“混”得好的道理了
"Can't load","fail again can't load"
总是无法连接网络,无法连接网络
这么不要face强迫人评论？一星差评拿好不送。,呵呵
它一直显示网络连接有问题，无法注册,为什么注册不了
为什么登录不了？显示出现未知错误。重新注册又不行，也是这个显示的。,上不了
为什么为什么为什么注册不了？说要评论了才能注册，是这样的吗？好奇怪的，是这样的吗？,注册不了
自从最近莫名其妙地在启动的时候加了会打断其他音乐播放器的小视频我就卸载了，每次打开之后都要返回把被打断的音乐播放器重新点击播放,启动加小视频装叉的时候能不能别动我的播放器
之前没有这种情况只有在晚上开夜拍的时候现在白天光线很好还一顿一顿的慢动作似的太烦了考虑不用了美颜相机了,对焦太慢了卡死了
显示微信登录不了别的也是就显示没有网,玩不了
"上传速度太慢 经常闪退！",老是闪退
注册不了……注册不了…注册不了是个什么鬼…………为什么注册不了………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………,注册不了
"总是拍照闪退crash crash！〜快快修复","ios6总是拍照闪退crash crash！"
111111111,什么鬼，注册都注册不了
为什么评论才能拍照,啊
垃圾,嗯
v,b
"据说评论才能用...还是注册不了，不能用啊木瓜的那股香甜，是任何水果替代不了的。如何挑选木瓜呢。
我也确实不喜欢新版本，想问怎么回到老版本，特别是自带的人像滤镜完全变了，我之前一直用人像滤镜第二个，现在的人像滤镜完全不一样，你们这改版本除了操作上复杂了很多连滤镜都换了，特别是新的滤镜用起来也很不咋滴，我手机都自动更新的这要是回不到老版本的话我想卸载了！,差评
iPad根本看不到界面啊！！！,看不到界面。。。
一定要评论后才能注册吗？坑爹啊！,为什么不能注册
只能前摄像头拍照，换后置摄像头就闪退。这是什么鬼？！,无休止的闪退是什么鬼？！
"滤镜都不能用在已经拍好的照片上 什么玩意 而且滤镜也变了 现在已经和别的那种动态装可爱软件一样了 价值没了 拜拜","以前每天都用 现在打算卸载了"
很棒，但技能需要改进！！！,Yes
下載了根本用不了！無法刷新！到底是為甚麼！？應該怎麼辦？！,無法刷新
我最喜欢的滤镜啊 又不能回退版本的",望改进啊！
"更新之后刷不出来 删了重新下 连登录都等不上 就这么对待中国用户？？",打不开！
越来越差,"拍照声音取消 功能没有了"
怎么不能注册啊,不能注册
　　1、时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。
闪退也就算了，可为什么总说无法识别脸部！我长得有那么模糊吗！！！??????,??????
"4S 打开相机就闪退啊！！前几天还好好的",闪退！！！！！！！
难道一定要评论才能注册吗？-我切换了VPN都不行,难道一定要评论才能注册？
我是真的怀疑为什么要更新！更新了之后瞬间就想卸载了。不想再用了。,为啥要更新？
哼,为什么不能注册！！！好气啊
    韩峰的眼睛就像配置精准的扫描仪，很快有了新发现，龙佳气质很佳，笑一笑谁也不能说她不美丽，身材绝不比潘可欣差，只是穿着太简朴。
非常一般的软件,很一般的
"搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊搞什么啊 页面老是打不开 加载失败 我找回密码加载不出来 注册新账号 还老超时 让不让用了到底 玩你们软件还得求着你们 再试一次 不行就卸载 有病啊",再不好时就卸载
??,"New updated icon and interface are sick!"
我更新了App后，就一直登不上了，什么时候更新啊。,"登录不上    为什么现在苹果手机都上不到了。有的苹果又可以上  怎么回事啊。差评差评  为什么苹果6就可以玩  苹果5s就玩不了  为什么为什么 老说功能改进  还不是那个鸟样"
方运可以清晰地觉察，这龙船出现了质的变化，由一艘普通的学海龙船，晋升为一种奇特的神物。
累赘！,华而不实
图标怎么还不换,天天更新
希望能使用像往常一样～～～评论为什么也没用…,注册不了了…很喜欢这款软件
大写的垃圾垃圾垃圾?????????",垃圾
还没用，无法注册，据说评论才能使用，试试……,郁闷
我就是更新了一下手机。然后点进炒自拍又自动退出来了,我刚刚点进潮自拍又自动退出来了
不知道怎么回事，苹果也有这种自动安装流氓软件的功能吗？莫名其妙被装上这个软件,一觉醒来手机莫名其妙多了个软件
这个版本已经毁了美图带给大家的一切美好。请尊重大家的意愿和心声，回到前一个版本。谢谢！,黄鼠狼生儿子一代不如一代
"请更新iPad版本！！！please update the instagram for ipad！！！","ipad please"
"简直无语、下载要验证，使用要联网登陆？你到底是什么四不像软件？打广告说是相机 ？辣鸡！不联网不能登录，不能登录软件界面都进不去谈何使用？果断删了，我也不好奇登陆后的功能了，再见?",不是相机软件？？？
（路人1：我对爱，不是很了解，到底是什么。
以前的界面很人性化，而且特效里的各种模式是可以自己调节程度大小的，这样我可以用各种模式叠加效果。。还有一个可以迅速看原图的小按键。。所以即便大神们会安利很多app。。我还是义无反顾的使用美图秀秀。。也会给身边的朋友大力推荐。。现在。。好吧。。为什么把你们功能里最大的优势全部丢掉了？我只想说美图秀秀是换人了么。。存心想弄垮美图秀秀？那么你要达到目的了。。至少我已经开始弃用了。。,新版本一下子就从我心目中修图软件第一变成了最差
"这个软件刚火起来的时候很好用啊，只有美颜效果就够了。现在更新了几次之后拍出来的都是什么鬼，把整个脸都搞变形了，整个五官都往下扯，这样就瘦了？眼睛大了？就好看吗？不是很懂你们的团队是怎么想的 ?真心建议不要搞这种脸部变形。","现在拍出来的脸真的很畸形，来自于一个曾经的粉丝的建议 。"
听说是评论了么嗯我了吧哈哈我的时候我二姨说话就这样了吗那怎么样才算好了没好了没有时间啊哦那你的样子啊我了么不能不能给别人说的猴子了吧你输出的时候就知道玩手机号多少人都不知道怎么这样想的是的样子了吗怎么办,你
美图常规更新的时候，出现更新不了，卸载不了，一直转圈,更新不了，删除不了
照片越来越模糊没有一开始的时候拍出来的照片好看希望官方会看到还原初始就可以！,照片越来越模糊没有一开始的时候拍出来的照片好看希望官方会看到还原初始就可以！
“呆萌漫画”这个功能怎么找不到在哪里呢？没有什么玩的？,“呆萌漫画”这个功能怎么找不到在哪里呢？
15.走到哪里都一直拉着你的手
非要升级到B612咔叽！一点也不好用！！！,我还能说啥
傳照片又閃退現象啊，快點修啦,閃退！
"总是无法刷新动态 显示网络错误 不过Wi-Fi网络确实一点问题也没有啊。（只能在3G状态下刷新 Wi-Fi状态下无法刷新了！！！）",新版本老是无法登录啊
"都换了不下十个了 能告诉我为嘛么",为什么注册时用户名一直显示不可用
希望再次更新会有细细的画笔涂鸦,希望再次更新
此生所有的良辰美景有你相伴
"为什么下载了咔叽相机 以前的b612还是让说让下载咔叽才能用，已经下载了还让下载，原来的也不能用？！",下载了咔叽以前的相机也不能用
什么提示都没有，就说我网络连不上。来到这里看大家都在评论，我就评论呗,评论了才能注册？
卸载一下，以示礼貌,既然不是原来的东西，那就删了吧
发不出视频,垃圾
现在的贴纸一个个都像鬼一样
5.0.0版本太恶心，真的超不好，相片出来又假又慢，这版本让人想删除，请还原回原来的版本,还原之前的版本
"差 美颜拍摄 为什么把调色的取消了  ?",为什么取消了美颜调色那个功能
都没法登录呢！怎么回事啊？,什么腊鸡软件
"什么方法都试了 就是不行…",更新了还是无法三指旋屏
心塞,听说评论后才可用？
怎么就注册不了呢？我就纳闷了，真是气死人，这个软件我已经下载过好几次，每次都注册不了，然后生气又卸载掉，接着又下载谁知道呢，又跟以前一样还是注册不了，,为什么就是注册不了！
更新之后发送照片一直失败，别人发的图片也多数刷不出来早知道不更新了啊！！,图片刷不出来
烂软件，用了几个月了。更新时候说与我的5c不兼容。日了狗了，立刻卸载，烂软件，省的占内存。差差差,差差差
这一版真是太差劲了！滤镜叠加也没有，用起来超级不方便！每次还要返回上一页添加贴纸，真的要弃用了...,"忍不住要说了 真的很差劲！"
"非常难用，还抄袭，不回应～
更新的越来越不好了！美颜效果很差，还是2014年的版本好，拍出来效果很好看，画质舒服。现在越来越垃圾了,没有以前美颜效果好
明明网络没问题啊,为什么不能注册
。。。,不能注册？一定要评论才能注册？
"令人生气的是  每次出照片都要等上好久  拍照也慢",不好
"一直请求超时也不能登入了？？what？为什么为什么不能用了 想看看我女神的ins都不行吗？what？怎么会变成这样了 之前还好好的 早知道不卸载了 账号不记得密码了就不说 居然还登入不了也注册不了什么玩意嘛？一直请求超时也不能登入了？？what？为什么为什么不能用了 想看看我女神的ins都不行吗？what？怎么会变成这样了 之前还好好的 早知道不卸载了 账号不记得密码了就不说 居然还登入不了也注册不了什么玩意嘛？",不能用了？真气
好两个月了啊！闪退",闪退
为毛IOS9一出来，MIX就瞬间石化？不能中文，不能存储，不能下载新滤镜，闪退！是官方没更新到支持新系统吗？,IOS9不支持？？？？
更新后打不开啦～,更新后打不开啦～
"自动更新之后 真心觉得不好用！那些樱花 清甜的妆容都找不到了，按理说 更新后应该很精彩，可是我们大家好失望！请及时回到之前的版本！",请回到更新前的版本！
和其他的app有什么区别,更新以后low了很多
如题,为什么既不能更新，也不能用，还不能删除？
无法注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,无法注册
"原来的美图秀秀可以调滤镜程度看起来是那么的自然。新版什么鬼啊拍出来跟充气娃娃似的，风景也又别扭又矫情。启动速度也急死人。ball ball you走点心好伐别瞎跟风。第一个一星送给你们求老版本求求求","能别瞎跟风改版吗 新版真腊鸡"
"等了那么久 还是闪退 什么时候修复阿",等了那么久
网络设置里面就找不到，果断删除！,网络设置里面就找不到，果断删除！
无法通过流量和CMCC来刷新以及上传流量。,"so sad"
我还以为猫日的表情是新推的有授权，结果说是同事家的猫不存在抄袭？？？恩？？？这个擦边球也太好打了吧？同事家的猫真的和新推的猫脸好像。,擦边球
草莓属浆果，含糖量高达6%-10%，并含多种果酸、维他命及矿物质等，可增强皮肤弹性，具有美白和滋润保湿的功效。
好文章，赞一个！
想要重新注册！一点注册就闪退!让不让人玩,闪退
"使用in 已经一年多了，近期软件升级，无故封停我的账号，说“涉嫌发广告”，询问客服是哪一条违规，客服一直没有的到回应，只有聊天机器人在应答，对这种服务非常的不满，只能说这个app 越来越垃圾，发完这条后就立刻删除该软件！！！",in的客服形同虚设
如何恢复2.4.1版本？这次更新效果不佳，脸型不完美,如何恢复2.4.1版本
大家都说的闪退问题怎么处理啊,闪退
"可以打开 登陆就闪退 然后打开一直重复",登陆就闪退
为什么无法下载？,删除之后，重新下载时无法下载！
我的真是各种注册不上,评论
感觉新版本预览效果和实际效果差太多。而去照出来不好看感觉偏白锐化度又太高。不好看,不好用了
太垃圾了！,闪退！！！！
为什么用特效后像素降得这么厉害！,为什么像素这么差！
不能用，一直显示连不上网，简直是醉了，还要先评论才能用，直接把你灭了，我kao,不能用，一直显示连不上网
"评论能注册 ？评论看看.....",注册不了……
美颜功能没了，差。,差差
更新了还不如不更新呢！还我上个版本！,闪退！！！
我才不信是给了评论才可以用,哼
"更新之后  真心不好用啊   图片也会自己翻转   真是无语",更新之后不好用
自己会把图片旋转变形，快快修复，还是喜欢之前的,使用滤镜就变形
我试了很多次，好像注册不了，谁能注册，告诉我一声，提供方法。,注册问题
赶紧换回来啊，这个拍照太差，根其它没啥区别。,还是以前的好，赶紧换回来吧，不然我就要弃你而去
讨厌现在的版本，把以前的版本还给我,不要现在的版本，
不是免费的么？为什么我下载的时候扣了我1美元？说清楚啊！钱是小事，也不能这样的吧！太过分了吧！,收费？
刚更新好的时候，一直闪退，后来不闪退了，但每次拍照就只有白眼妆，其他妆容都得重新下载，每次用美妆相机拍照就得重新下载一遍，真耽误事。韩妆，裸妆和搞怪妆都没有了，混血妆是什么鬼啊？一点不好看！这次更新太失望了，早知道不要更新了，哭死…,更新后变得更差了
垃圾软件！盗图狗，严重怀疑你们公司设计者眼瞎！,盗图狗！
"之前是一上传就闪退
原本的snow怎么变成这个了？是换了名字还是？不然卸载了,????
用不了,怎么注册
"更新后闪退了,一刷新就闪退了",闪退
特效效果没有faceu好。太一般了,一般
用了两年多的苹果app第一次写评价献给我曾经最喜欢的美颜相机！更新之后现在的版本美颜效果极差！！！根本不如上一代！你们团队怎么想的？？换了脑残老板吗？正在考虑要不要删了把360相机重新下下来。希望你们有改进！,新版本极差！！！比更新之前差了十万八千里！！！！
无意看到下了准备试试，结果.....好低端....照片都好非主流，而且很多操作都很繁琐。用户体验做的一点都不好。尤其里面的图片，感觉到了一个乡村非主流集散中心........卸载前来告知，望翻新。,app做的很低端。
"抄袭snapchat和snow....刚开始下载这个软件以为是和snapchat差不多的原创软件。之后我下载了snow，觉得snow的贴图比face u的多，而且有创意. 吐彩虹这个表情明明就是抄袭snapchat的，就不能有点创新么…而且最近新出的一个手绘粉色小狐狸抄袭snow的蓝色小狐狸，我的眼睛真好～国内有些东西只会抄袭，来夺人眼球，注定是火一把就死的软件.",没创新
注册不了什么鬼？！看评论说，评论后才可用。。,听说评论后才可用
"注册不了了 打不了正确的登录名
看评论，都说要来评论了才可以注册，也不知道是不是真的，反正用手机号码就是连接超时，用邮箱就是确认网络状态。。。什么鬼啊。写了评论真的就有用吗，啊有字数规定，感觉都写了好多好多，啊是要很多，才可以注册啊。真不真啊。好麻烦啊。不能用啊。,无法注册
注册不了？？？注册不了？？？注册不了？？？,注册不了？？？
本来一直都在用也觉得好用，但最新版本的文字添加功能做的太差了，太差了，太差啦！怎么越做越回去了呢？,差
去他媽再好的VPN一用中國網就跟用2G一樣,去他媽再好的VPN一用中國網就跟用2G一樣
还是以前的好用，现在的版本特别是照相功能，我觉得不好，拍照了一点都不好看,123
美颜相机出名就是因为它有强大的美形功能。而现在最新的这个版本只是磨皮相机，根本没有页面上的美形功能了。大家不要被刷出来的好评骗了,这只是个磨皮相机
用移动数据流量的时候，就无法刷新使用了，必须用无线网络才能使用，呜呜...好希望用移动数据流量的时候也能用该多好啊！！！,"用移动数据流量还是刷新不了哦 什么时候解决啊？"
为啥注册不了啊？？？,注册不了
好想好想注册，为什么不能,注册不了
新版本的妆容什么鬼，强烈要求恢复明星妆裸妆！！！！！！！！,失望
不能注册下载下来干嘛用？,怎么不能注册
两秒
为啥要评论才好注册,评论
"更新iOS9以后  只要点更新的滤镜就闪退  以前好的很  很喜欢这个app  但是为了能早点修正  我也是狠心给了两星",更新后闪退
怎么注册不了啊,怎么注册不了呢
更新后好后悔、还能用原来的版本吗，更新后好垃圾的软件，请马上改版,mix软件
icon更丑了，feed乱七八糟，还封杀第三方……不想说什么了,Flop
        种下梧桐树，引得凤凰来。你若盛开，蝴蝶自来！你若精彩，天自安排！屠呦呦获奖感言: 
"Come on!!
真的不如不合并…,还我snow…
可以调图的效果比较死版'缺乏叠加性调整方式,一般
缓存的容量太大了，用了几次就多了200MB的文稿和数据，不能删除，好浪费空间。都更新了多少次了，清除缓存就这么难吗？,缓存容量太大，不能删除。
更新完之后就是垃圾一个，美一下图片就跳回去,垃圾更新，
不知道是不是真的，先评论看看再说吧～,难道评论才能注册？
4、中国现代文学研究界学风建设问题的探讨
"求修复 闪退",闪退
@@@,求成功
差评！！！,文字编辑怎么不能选字体了
评论注册我也是醉了,还要评论
"闪退！iOS 7",完全用不了
打不开，每次只能看到一个杨幂就没了,打不开
试了N次，总是说我超时，根本无法注册！！！,根本无法注册！！！
上不了了,被禁啦
换回原来的吧ok？，你越来越不好用了。。。。。。,。
还是之前的好啊,谁能告诉我怎么把旧版的给下载回来
"发不了图片 一发就闪退","发不了图片  一发闪退"
一点都不好用（嫌弃）,破软件
试了很多遍，根本没办法注册，总是请求超时或者无网络，也真是郁闷，连一颗星都不想给，垃圾！,注册不了
不喜欢新出的大头贴功能,想知道为什么测明星脸和证件照功能没了
"旧版拍照很好看 美美的 可是更新成咔叽以后 画面不清晰 滤镜也不美了 为什么要强制更新！垃圾",为什么要更新
下載根本打不開，之前第一次下載OK，用過兩三次就不行了，卸下重裝N次還是這鬼樣,下載打不開
登陆总是提示网络问题，能不能处理了，处理不了就把软件下线,网络问题
一点开就闪退，更新前都没事！！,还不如不更新
以前最爱用的滤镜都没了??，而且软件界面结构设计地点都不好，为什么要改，我只喜欢之前版本，为什么手贱点了更新，我已经卸载了，强烈要求变回来,我只想要以前1.9.7版本
"为什么注册不了 请问怎么注册",为什么注册不了
好垃圾的软件，注册不了，还这么高分，,不能注册
注册一万遍都不行呢,注册
The reason why I redownloaded Instagram is that I couldn't use any functions except the filters. I want to send the photos to my friends but it is always "please change ur internet settings". 
什么时候有了橡皮擦再来合我要好评吧亲！！！！我好意思给你好意思要五星吗,没有橡皮擦
从来不评论的，简直b了?了，手贱更新后不仅成英文版了，也改不回来，一储存照片就闪退哎哟喂，快点改进吧，要疯了,闪退闪退闪退！！
坑爹的，今天升级了一下，给我闪退了!！！好不爽,升级了，闪退了
下载了注册不了！下载了注册不了！下载了注册不了！用不了！用不了！用不了！,下载了注册不了！
太丑了！,为什么要改图标啊！
你BS妞陪着，我说这一些，帝国一室一厅二二体之一您随心所欲啊了你我婆婆行尸走肉了地下室颜色破1⃣️。你们在讨论#不是为了什么？一切处是我,不能注册吗
更新完了以后压根儿进都进不去,打不开
为什么更新之后明明连了无线网还显示网络断开不可用！神经啊，不更新不能用，更新了还是不能用,为什么
为什么注册不了！,哼！
"真的 一整个模版要字体要图形啥的，买了那个模版没字体也不能用，我不用那个字体我换一个不行吗，然后都买了没有他给配的背景也不能用，白花钱","购买滤镜 不合理"
登录不上，一直网络出错，所以前来评论，,删了再下也不行，一直提示网络出错，总之是登录不上，
老刷新不了为什么！好生气！我还要看东西呢！烂毛！！,刷新不了
更新完，小狗表情的脸为什么那么方，好好做一个优秀的软件那么难么，明明原先很好用的，现在画质好渣啊哭,更新完觉得手欠了
郁闷，评论总是被错误屏蔽??,评论总是被错误屏蔽，赶紧修复阿！！
.,6s无法下载！！！
"B612是LINE公司推出的，不知道什么原因中国app store下架了，然后你们也做了个B612，开始我还以为是重做了原来的下架了，然后发现国外的app store仍然还是那个B612，还保持更新",山寨的吧
如体,注册闪退
升到7之后，相机不好用了！,囧
一打开就非让来评论？觉得自己做得很好是么,差劲
去眉之后，新加的眉毛都变形了，全是平的，而且再用定位的点点也改变不了形状！！！,去眉之后新加的眉毛都变形了
垃圾得要死，注册半天都显示请求超时，超你吗,这软件这么牛
下来拍了一张，也太不好用了，那个万圣节的醉了，本来就是为了用这个效果，位置都找不准。太垃圾了,就是万圣节美颜推荐下的
一定会让你的声音了。你饿着吧！你在哪了！你说了我一个你最美的话,额
"尼瑪 還要註冊登陸帆布煩阿",不好用
"Ms 一样",咯提供您
升级后，感觉美了，但是人假了,升级后的相机
为什么没有了前置拍照那个按钮啊,为什么没有了前置拍照那个按钮啊，你们的是吗？不开心
原来就是暗部调节最好用。电脑版没有就算了，现在新版的暗部调节渣得一比，根本没有用。你们不做市场调查的吗？百度知道全都是怎么恢复旧版本这种问题！好烦！！！！,还我旧版本！新版渣渣！
更新还不如不更新，像素太差！,更新之后像素越来越差
，？,！。个l
下载两次了，还是注册不了，天哪，无语了?,苹果手机注册不了
一用手机注册就提示未知错误，用邮箱注册就提示网络错误。根本就不能注册不能用。有谁能用的吗,根本不能注册啊。
"以前有账号但是太久没玩忘记了 想重新注册一个",先评论才能注册？
一觉醒来发现美图“不见了”，现在这个相机是什么鬼？？以前的自然特效哪里去了，现在一副僵尸脸，决定卸载，美图研发团队，请听取大众意见。……,！！！还我旧版本，要不就卸载！！！
还不如旧版呢？！！？？？你们觉得呢？？。,真难看
要求回到万能相机的啊！！！要求回到最初的版本啊！！！,更新后的相机，差评！回到上个版本
更新了之后iOS9系天下闪退用不了了，删掉重新下了还是闪退，希望修复,iOS9的系统为什么闪退
灵媒看了看棺材里的衣物说，你家孩子的魂魄随着尸体丢在了大海里，
在中国大陆需要翻墙才能使用,不能使用
"帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸。
评论了能用吗？真的假的别骗我,不能用
试试试试试试,听说评论才能玩
在选滤镜时卡死然后闪退,闪退
不错的一款软件哦，里面有令你呆萌的表情，还有一些滤镜也挺好的，超级喜欢这款软件,in
根本就上不了，一注册就闪退！！！越更越烂,闪退
"我用自己家wifi就不能刷图 用学校的wifi或者我开蜂窝都可以用",很久了这情况
"大bug啊 手贱升级！",ios7为毛刷新不了
更新最新版本以后，照片很容易有马赛克，为什么会这样加载照片不成功？？？？照片一半是清晰的一半就是马赛克的,更新最新版本以后，照片很容易有马赛克，为什么会这样加载照片不成功？？？？
           风之谷
rt,刷新不了！一個星期了！
垃圾，非要拿到麦克风权限，画质降低的根本不能看,垃圾，非要拿到麦克风权限
我家孩子10岁了，还是被魔鬼图像吓哭了一个小时。,家长警告⚠️此软件有魔鬼效果，不要给小孩子玩
总是发送失败,总是发送失败
视频导不出来，拍的视频也不知道从哪看，自拍视频就闪退,闪退
"用户量这么多，却至今没有iPad优化。
到底要怎么做,无法刷新动态啊移动wifi都不行
醉了，总是闪退，怎么解决,闪退
够了。都注册不了。什么东西,够了。都注册不了。什么东西
谁能告诉我怎么注册,怎么注册不了啊
强烈要求恢复旧版本！现在的又模糊又不好看！明明可以做到旧版本的清新自然！为什么要换！！！,强烈要求恢复旧版本！！！
不能换脸,不好
下载两次了，评论也评了，还是注册不了，什么鬼，无力吐槽了,垃圾
手机号注册不了。,注册不了？？？
怎么回事？,注册不了
注册不了怎么回事呢？不让用了？还是其他原因又知道的告诉一下好不啦,不能注册
更新后拍摄页面卡顿,更新后拍摄页面卡顿
美颜相机不错了,不错不错
如上,"闪退 玩什么"
好严重问题，自从更新，图片显示唔到。又无得反馈。唉。开始舍弃,图片加载不到
"注册不上 总是说网络错误",还是不能用
不要这个,要原来的
希望贵公司能早日为此间事情作出道歉。,维权，我站猫日
注册,注册注册
本来很好用的，更新后许多滤镜效果都没有了,千万别更新
我觉得那个激萌传送门白天能开启就好了，因为晚上太晚，第二天早上没精神，等不了这么晚，或者八点至十点也可以呀，求更改,意见书
iPad版本不好用,d
以前用都是越狱的，现在听说评论就能登陆，看看是不是真的。刚才一试，评论都发不出去，什么鬼。真是日了哈士奇,不能登录？有没有搞错
    "公司管理很严格，恐怕你要出示证件，向有关领导请示后才行。"
为什么一直显示未能连接到服务器,登录不上
?,觉得有点无聊…
你说梅莲幽香,折子人芳,后来门庭若市,满皆荣光.
现在的太难用了！不能调节大小！也看不到笔刷！p了半天都没用！要换软件了！生气！,求改回瘦脸功能！
用过后效果一般，但有总比没有好,体验后感
从上周末开始一打开就马上闪退！！求修复！！！！,这几天打开马上就闪退啊啊啊！！
喜欢原来的镜面存像，喜欢原来的拍照时就可以选择滤镜。要说原来有什么缺点，只有需要提交才能在相机胶卷中看到照片这点，但我能接受，现在的拍照界面说实话一点都不好看，严重要求原来的版本。,原来的好
不能注册啊不能注册啊不能注册啊,不能注册的怎么办
美图这次更新没有之前好用，尤其一键美颜一点不自然！希望整改,美图更新
闪退！！根本打不开！！,pad用不了
"更新总弹出 Ap store、输了没反应、也更新不了、以前直接就能更新、 害得我现在 卸载了 从装 才能用、行不行啊？",苹果什么情况、关于更新
"下载了两次都是这样 一想发图片就闪退 擦",要发图就闪退
！,发视频就闪退
"最近会有照片出现看不见的状况 已经出现两次这样的问题了 把照片删了重新发隔两天又有其他照片看不见 卸载重新登陆了也不行  这怎么回事啊？希望快点修复好不好","最近会有照片出现看不见的状况 已经出现两次这样的问题了 把照片删了重新发隔两天又有其他照片看不见 卸载重新登陆了也不行  这怎么回事啊？希望快点修复好不好"
"对于非常了解皇马的拜仁主帅安切洛蒂，巴斯克斯表示：“得承认他的确了解我们，但是我们会在比赛中让他惊讶的。”
更新后不如以前好用了，滤镜都不喜欢了,不好
听说评论才能用。,呵呵了
強烈要求退回以前更新版本！限制照片尺寸！乾嘛！！,強烈要求退回以前更新版本！限制照片尺寸！乾嘛！！
用了一段时间，突然发现无法使用了，图标变灰，到APP更新也更新不了，也删除不了，就这么挺尸。谁设计的神经软件？自己用过没？知道它这么坑吗？,无法使用，无法更新，无法删除
其他还成",打印照片发货太慢
电脑版留言反馈常见问题关于我们
注册提示超时，为什么不让用呢,怎么不让注册呢
更新之后什么玩意？你告诉告诉我们，为什么要更新？更新之后根本不想用这个软件拍照，沙的乱七八糟，求更新成原来的效果,求更新成之前的效果
看这个软件的评论说，只有评论才能用，我也来凑凑热闹，不知道评论完能不能注册上啊！,评论
新版本一点不好用～，无法更新，相机打开就闪退,新版本一点不好用～
原来的万能相机好评，用了很久。结果不小心更新到了最新版本，现在的自拍变得好坑爹，失真不好用，分分钟想要卸载它了。强烈建议降回到原来的版本。,新版本不好用
"总是闪退，要不就卡那不动， 无语",闪退
注册不了呀，真垃圾,垃圾软件
比如去旅游，拓宽视野；去听各种讲座、报班学习，汲取知识，扩大格局。",网上搜了说必须要翻墙才能用?
"评论了也没法用 搞不懂为什么 研发了不让用是为什么？觉得自己软件好非你不行？",根本没法用行吗
为毛移动网络不能用，为什么！！！给我们个说法呀！！太不公平了！！???我要卸载，给你差评！,我很生气！！！
谢谢，我去下载cuteme。,需要改进！！
下载完成后，要注册，然后不管你用什么方式注册都是网络错误。难道就我一个？？？？,新下载的根本不能使用
"本来以前还能用的 现在竟然下载不了了！",ios8下载不了
新版不好，新版不好，乱七八糟，老版好。,新版不好，新版不好，乱七八糟，老版好。
新版太垃圾，能不能还我旧版,新版太烂
妈个鸡,你倒是注册啊
更新之后每次拍照都要下载素材，之前的美妆都没有，2个最好看的都没有了，打算卸载了次，还非要登陆才能下。,越来越不好
怎么注册啊,喵喵？？？
注册闪退！！,闪退！！
升级后的版本用着很费劲！,新版本不好用，早知道不升级了
天青色等烟雨
"居然把我最爱的微笑弄没了
特别想用这个软件，为什么注册不了，为什么？这个用户体验非常差呀，你要是不能用直接告诉用户就可以了，非要这么浪费用户的时间，还占内存！希望可以优化一些吧，要不这坚决不会再下载注册第二次了！,为什么注册不了呀？
"大家不要下载 ，根本无法使用 一直提示输入手机号码安全验证，但是根本收不到验证码导致什么操作都做不了。点击发照片就闪退。从来没见过那么sb的软件 。他们的产品设计和开发都是nc吗",太sb了
好久都刷不出来，好不容易更新了照样还是不行！屏蔽移动苹果么？可是无线也刷不出来！负分！,什么情况！刷新不出来
"明明刚刚下载的最新版本，想用圣诞变装特效就一直提醒我要升级成最新版本，点了升级最新版本跳到app store根本也没有更新那一项，直接就是“打开”，回到软件还是不给用！！赶紧修复好吗",有BUG！！！！！
差评，用户名找不回，密码找不回，登陆不了，那还怎么用。让提供邮箱也不提供怎么提供。,ins
u方法好借好还v吃太丰富几句又打电话看不出糖醋发,经常vv发货看看v
"Rom 老婆",你婆婆
抄的开心不?????,抄
注册不了，差评,注册
同问,为什么不能注册
3、蓝是一种和天河石很像的石头，外表十分相似，也经常被用来假冒天河石，但是从价值上来说相差无几，鉴别他们的方法就是透光观察它们的纹理，有明显的差别。",评论才能注册？
为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？,为什么不能注册？
原来真的注册不了，说是网路连接问题，下载了注册不了,注册不了
"妹的 试好几次注册不了 什么情况",组册注册注册
为什么会注册超时？？？？？？？？,注册超时！！！
升级后用的一点都不顺手，滤镜也没以前的好看…失望。,再也不是那个单纯的滤镜了
不能拼接视频了，视频最少要3秒，哪能下到旧版？,拼接视频呢
无法注册原来要先评论，还是第一次遇到。,无法注册呀，评论了也无法注册呀
"据说只有先评论才能安装 什么玩意儿真的是",标题写什么是不都可以反正写了就行
为什么注册不了好难过?,注册不了
珍爱生命，远离毒品!
并且经常出现无法更新的情况，你还有留在我手机里的必要么？,上传各种失败
总之不好用
洗白也没用，卸载了,抄袭网红猫日
无wifi就无法更新的垃圾app！！！！,差评！！！！！
这是在下第一篇评论，是使用该软件近半年后特来此，请问，为什么放弃ios6？为什么？！电子产品更新之快，做软件的也随波逐流，为什么？！,强烈反对ios7+配适系统
UI不好看，还会闪退！心好累！,不好
用起来点都不安逸?,使用感非常差！
现在的滤镜也太fzl了吧，我喜欢以前的，下载b612就是为了滤镜，太失望了,晕，咔叽没有以前的b612好用
购物不好、不能跟商家直接沟通、物流都没有电话、有事只能跟客服反映、客服一直都不在线、有事请留言！连个反馈电话都找不着！我们一点权益都没有。我打印了照片，一个月都收不到货、商家也发货，联系快递公司、快递公司说货掉了，要跟发件方协商赔偿、快递费要我们自己出、结果我们连跟商家直接沟通的方式都没有、还得反馈给客服.客服又不在线！你们说我们都权益在哪里？,不好
其二，你只是想单纯变白？还是也想肌肤润滑且吹弹可破？
到底是不是,真的吗评论才能注册
如题,为什么总是闪退
强制更新真的很恶心人！用着其实还不错，但是看看别的相机从来不用强制更新！,强制更新真的很恶心人！用着其实还不错，但是看看别的相机从来不用强制更新！
我带着伤痛打球，打到汗流浃背，不是因为“挑战”呼唤了我，是因为你呼唤了我。我做的一切都是为了你，因为你能够让
怎么换回以前的版本啊？求解,我不喜欢更新的版本
从去年5月份snow时候开始用，忠实老粉了，没想到现在落个脸部识别失败，我留你还有何用！！卸载吧！！,卸载吧！
"缺不缺啊 下载完了贴纸 没地儿找根本 坑不坑啊","告诉我新增贴纸功能 在哪呢！！！！"
橡皮擦没办法把字擦掉，等于没用,橡皮擦
出现未知错误是什么啊啊啊啊,❌
"净欺负翻不了墙用不了Snapchat的人 抄袭狗拜拜?",垃圾软件
"明明是中文版本的,显示韩语提示, 按了也是登录不了！唉?",用不了！
注册不了！,注册不了
越来越垃圾，很多时候录了一个很喜欢的视频，保存好几次都是保存失败！,太垃圾
非让我写评论,一般般
闪退啊亲！快修啊亲！办事效率低啊亲！快点解决啊亲！！！！.！！,闪退闪退闪退闪退闪退
进入后一直显示网络连接错误，是肿么回事呀。,网络问题，连接不上呀呀呀呀
当初喜欢用天天p图就是因为拍照方便，连拍都OK的！不会像其他自拍软件那样，一次只能拍一张，要经过美容之后才能拍！没想到越更越回去了！不想再用了！伤透了心了！！！,后悔更新了！！！！！
为什么不能注册，注册提示网络有问题，逾期超时什么，怎么一回事嘛？中国不可以注册嘛？为什么不能注册,不能注册
下载了用不了,评论
显得很不自然,效果不自然
新浪weibo：猪的小幸福_宇宇,好用！
评论才能注册？,1
卡的连眼睛都找不到，而且用过后手机发烫，像是要爆炸了一样，赶紧改回来阿！,新版根本不能用好吗!!
为什么无法刷新动态无法关注任何人基本上就只能拍照弄个效果而已！！工作人员快点处理好吗,麻烦快点处理一下
"这是在逗我吗 用不了竟然是没评论 开始我还真以为自己手机出问题了?气死人 总觉得评了还是搞不了",要死了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦李来李来李来李来李来李来李来李来李来李来李来李来李来李来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦哩哩啦啦,一直说网络有问题注册不了
注册不了呢……听说这款app用起来不错，看了很多的评论，看来要自己发表才可以注册，来试一试,摄影app
不错,不错！
无法下载不能更新,不能用了
【碳酸饮料的销量秘密】2015年，碳酸饮料在美国销售量下滑，但销售额只减少了0.1%——秘诀是“节制的享受”。可口可乐和百事可乐把355毫升的普通罐装换成222毫升的小罐装，使每罐饮料的热量降低了37%——量少但利润更高。该策略为公司赢得时间，去细化快速增长的市场，比如瓶装水、茶和运动饮料等。转,解决了
"用了很久很久了，现在突然变得这么卡的不行不行的， 到底怎么回事，快点解决啊， 我的耐心……",唉
用了小半年感觉一直不错，但是直到放假回家里面的贴纸忽然就打不开了！！！反映了好多次都没有得到解决，反复卸载重装了好多次都没有用…哭晕在厕所……?,愤怒！！！
"嗯，呵呵(｡ì _ í｡)",清
注册不了，什么情况，更新也不行，什么时候能用，感觉被世界抛弃了,®不了，未知错误
盗图狗,盗图狗，一手遮天，光明正大抢别人作品垃圾
希望看到",建议
这个图标实在太丑了！,图标太丑了
不好用，注册就闪退不好用，注册就闪退,不好用，注册就闪退
"磨皮了之后反而模糊了很多  ，不知道这软件的目的",不明显啊
不好,"为什么登陆上了 却不能刷新成功"
以前还好，升级之后就开始闪退,一直在闪退好吗
閃退,閃退
"本以为手机问题 卸了又装好几次 刷新还是刷不了 真心希望回到以前 啊 拜托?",没以前好了
"新版太假了简直 没法用","新版太假了 希望换成以前的版本！"
"一版不如一版 债见！",我要卸载了
第一次给app写评价，这个版本真的是太难用了，手机上有七个修图软件，保留美图秀秀的原因就是相机好用。现在这个新版本反而就属相机变化大，太失望了，也许要考虑卸载了。,非常失望
啊啊啊啊啊一直注册不了看评论说要写评论才能注册就来写了,不知道写什么
发了n张都不能识别！bug太多！占内存！,垃圾
积极中的战斗机,垃圾app
每次要不是网络不对就是一直重试，好不容易到了输用户名，输了都没法继续？,怎么注册了？
如果要评论了才能注册，表示极度不舒服，评论完还不行大不了下别的！！,主持不了什么情况
更新之后就不可以新增账号了，搞什么啊！我真的想丢电话了！,不能新增账号
闪退啊用不了,用不了
开闪光灯录小视屏会闪退,会闪退
拍出来的宝宝可爱极了,还好
如标题！,为啥注册了才能用
不好用，不好用，不好用,"拍摄的时候页面没有以前大了，都变成正方形了，怎么都不得劲，没有上一个版本好用 ，越来越像美图秀秀"
虽然I5不知道怎么样，反正4S一打开拍照界面按拍照就退出，点击打开本地照片又是退出，怎么用？？,更新之后拍照完全用不了了
软件是非常好！但是现在基本用不了,怎么用
为什么不能注册，难道真的发评论才能注册吗？,为什么不能注册，难道真的发评论才能注册吗？
无法刷新！无法加载！,Ins
不管登陆还是注册，都是出现未知错误的提示！,一直都是未知错误
"always show"couldn't  refresh feed" From cmcc",help
基本上进入图片保存就闪退,闪退啊
根本没有漫画的功能，要花钱买,骗子吧
"移动网络连不上 开了wifi都连不上 更新之后直接登不上了","What happened"
后悔升级！！升级之后美颜看起来很假！！一美颜肤色就变黑！！之前挺好的，越折腾越差，你们小编没有女的吗？自己体验不出来吗？,没有升级之前好！！
好个大头鬼，什么东西，本来下载的snow，结果这是被收购了么？自动变成了这个，诶，有谁拍照喜欢照片上显示的有b12，设计者脑子是不是被驴踢了？你是想成为时代宠儿，让所有使用者觉得用你软件是种时尚？兄弟，你这种智障想法去糊弄90之前的人去吧，你以为别人脑子都被驴踢了？,真的很...
为啥注册不了，求大神告知,Darehas
"真心话。我从来不写APP评论的。我之前用的美妆相机的版本 介绍给我外国同学和国内朋友用。他们都觉得非常好。你们改版以后。真的特别不方便。分类也不明确。妆也没有以前好。而且还没有橡皮擦。我眨眼照， 那个睫毛放在上面真的很奇怪的，又没有橡皮擦。求求你们 ！ 改回原来的版本好吗？？ 这个版本真的 非常不好用 ！不方便！",没有之前的版本好
这破玩意。。。。。,到底还让不让人用啦
注册不了，老让我检查网络。注册不了，老让我检查网络。注册不了，老让我检查网络。注册不了，老让我检查网络。,为什么注册不了
?,天朝不能用，注册不了！！！！！
为什么一直闪退,好用不带这样的！更新完6+不停闪退
我前一段也是总没什么来，一部分原因是时间有限，其实主要原因也是我对于楼吧的现状比较难以接受。不太想面对这里。 
旧版的静音功能为什么没有？,！！
新版真的很失望！拍照出来的效果没有以前好了，而且每张照片都要确认，真的很烦。,更新以后想退回旧版
据说要评论了？今天上午我的生活区；今天下午举行的新闻都有个别人民的士上班时间差、一切众生相关信息量有点小兴奋得手舞足蹈啦啦,不好用
英语你怎么看，你妹啊，操,英语看不懂
账号突然不能使用,呵呵呵
为什么注册不了？？？为什么注册不了？？？为什么注册不了？？？为什么注册不了？？？,为什么注册不了？？？
"下好多遍 非得翻墙才能用 有完没完了 干刷新刷新不了",什么软件啊
。,升级完黑屏不能用啊
试试看,写了评论才能注册？
垃圾,很垃圾的APP，没有用处，全部要花钱才能用
半夜三更发个鬼的推送通知啊！卸载你个脑残玩意儿！,差评！
为什么wifi情况下还是经常刷新不了啊，发气了,刷新不了
不错,完美
注册不了，显示未能链接到服务器,注册不了
wifi，但怎么都刷不了，注销后干脆上不去了，换部手机依然如此！烦躁,连不上
图太小,图
打开后耗电量是按照秒来计算的，1分钟掉2%！而且机身超级烫！我是6s！,狂耗电
简直扯淡,简直扯淡
我的天啊评论,平凡
为什么总是超时，注册不了，解释一下啊,为什么总是超时
摆脱timeline能不能按时间排啊，现在乱七八糟的，上一张图片是2天前，下一张就一个小时前,timeline乱七八糟
烦人,刷新不了
"原来的滤镜好看，原来的滤镜好看。原来的滤镜没了我现在都想卸载了
脸都变形了还要写评论关注微博麻烦死了盛世经典几点能到你看斯卡哈对吧刷卡睡啦上哪低年级的看着你笑你打开说吧说吧你撒都不接受看上你,麻烦麻烦麻烦
三天一更新，完了问题一大堆，最搞笑的是美照照不了，只能保存丑照,垃圾软件
自从换了新版真心不想用，还能换回来吗？,还我旧版，还我旧版
"升级完一点都没有原来好 一点都不自然 特别假 怎么能还原之前的版本阿 阿阿阿阿阿","升级完一点都没有原来好 一点都不自然 特别假 怎么能还原之前的版本阿 阿阿阿阿阿"
最近为什么闪退啊！,闪退…无语
大头模式的圈圈放最大了，再试也一样只有中间一点被鱼眼了而已根本没有放大！,大头模式用不了好吗！
 记叙文 作文推荐更多>
被移动封杀了嘛，无法刷新？,烂
美颜功能关不了，能打开相册但是却不能处理图片。b612里喜欢的滤镜也没了，不知道这个咔叽好在哪，做不好能把b612还回来吗真的不想用。,为什么不能处理已拍的图片
升级了还不如不升级的好用！,为什么不能编辑相册里的图片！！！
希望能及时修复啊，滤镜越来越渣,差评
差评！！！为什么加号键不是快捷键了！！！,差评！！！为什么加号键不是快捷键了！！！
"连不上啊 连不上 根本连不上 压根打不开",根本就连不上
什么咔叽咔叽每次开相机都必须打开，看了滤镜根本没有现在的612好看！烦死了每次强制打开咔叽！现在的滤镜和功能很好，OK？！咔叽的滤镜很俗很丑，OK？！气死了,为什么非要让下载咔叽
高考改革方法可以快速刚好也不会是因为太过在乎我,"听说评论才能注册啊 我来了"
选好滤镜一按下一步就闪退！！！！！,闪退！！
越更新升级，视频越来越发不出去，总是发送失败，刷新也没用，见过一个15秒视频发3小时都发不出去的吗！现在连图片都发送失败！WHY？？？,越升级越发不出视频
为什么下载不了啊,下载不了？？？
怎么注册不了呢,为什么注册不了呢
"为什么苹果手机大头没有橡皮擦功能 ！！！！！贴纸使用次数还有限 ！！！！ 超级不满意 ！！！！！  既然是免费的软件 搞得这么噁心干嘛 ！！！！",垃圾
都下载不下来，什么鬼,下不了
"我真的要狠狠批评一下美图秀秀了！本来 今天 高高兴兴 谁知道自动升级把原来的技能全部更新了！美图是要带大家走网红脸的路子吗！！！香菇蓝瘦！必须差评！",给你一颗星都怕你骄傲
救命啊！赶快改会之前的版本，蓝色界面去哪里了，拍立得图标去哪里了，感觉在用山寨软件,.......
注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误注册未知错误,评论
"还是旧版本好用 说真的 新版本像素不行 贴纸不行 相册里的照片不像旧版本可以自动调色 希望能改回旧版本！！！！！！！！！！",换回旧版本！！！
为什么图片不可以原图，非得剪切一部分才可以,为什么图片不可以原图，非得剪切一部分才可以
"更新过然后发现真的不好用就卸了 图标什么的都变了 操作流程也不太方便没之前简单 最重要的是美颜功能 跟之前比差太多了 感觉跟其他软件比没什么区别 希望下次更新回到原来的版本！","没之前版本好用 调调变味了！"
"疯狂闪退！！闪瞎我 ！！",请开发商尽快修复闪退！
上一版本能回来吗？？新版本我再也没打开用过了，真心觉得不行啊,哎，我无奈了
下载了刚打开手机就直接黑屏了，而且是关机了，为什么明明有电一打开这个软件就电量一下没了,下载了刚打开手机就直接黑屏了，而且是关机了，为什么明明有电一打开这个软件就电量一下没了
更新之后图片打不来,图片打不开了
"到底要写多少才能注册，为什么这么坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊天内迅速复出。在如何兼顾家庭和事业方面，这位80后母亲颇有心得。孙俪更是大谈育儿经，称不会让孩子上早教班等，同时，还分享了等等哥哥和小花妹妹的不同生活。手机、早教多金妈妈说不作为两个孩子的妈妈，孙俪非常注意给孩子们营造健康绿色的成长环境。她反对用手机、Ipad“打发”孩子：“现在饭桌上，很多父母偷懒，觉得他们不要吵不要闹，给个手机他们会很安静享受一顿午餐，这是很不健康的。首先会影响小孩的沟通能力，也不会让智力很好的发展。” 谈及呵护宝贝成长，孙俪有自己的心得：她不会给等等报语文数学这样的早教班，因为觉得过早的学习这些并不好。她选择让孩子去上",评论
感恩妈妈六年级 | 其它 | 547字
"界面功能完全copy snapchat ，请原创有脑子么，深圳只会做山寨的东西么",copycat
"不懂怎么的 注册了网络也没有问题他就是说出错了请检查网络  怎么样都注册不了啊",用不了！
为什么我就下载不了。。。,下载不了
"点下赞 立马自动取消 赞不了人","点不了赞 不能赞的"
更新版本之后一打开就闪退！重装还是这样！！,闪退！！严重闪退！！
注册不了,我要注册
我只想说，最垃圾的是不给用旧版本，我他吗用激萌也不用你，大家都别下了，一点都不高清，还要逼你登陆，旧版本用的好好的，强制你下新的，靠！,垃圾垃圾，不给用旧版本
为什么注册不了疯了下了卸卸了下,注册
每次打开拼图就闪退！,拼图闪退！
什么鬼照片不能调色了？？,什么鬼照片不能调色了？？
"昨天更新后，#话题 失效了！请解决！",昨天更新后问题多多
苹果公司1980年12月12日公开招股上市，2012年创下6235亿美元的市值记录，截至2014年6月，苹果公司已经连续三年成为全球市值最大公司。苹果公司在2014年世界500强排行榜中排名第15名。2013年9月30日，在宏盟集团的“全球最佳品牌”报告中，苹果公司超过可口可乐成为世界最有价值品牌。2014年，苹果品牌超越谷歌（Google），成为世界最具价值品牌。,你
图标和系统格格严重不搭配！,可以更新一下app图标了！
？？？？。啦咯垃圾您loantook哦咯恭喜您合计了看看啦咯太卡不进咯,不能用
"新版本有这个功能为什么不明显地告知！！！我C¥A*O！！！IN 你负分滚粗吧……",竟然能看到来访记录！！！！
原本始用是很正常的，但今天打开手机显示正在安装，可一直在安装，根本下载不了了，不知什么原因，不开心,下载不了了
各种不响应，好讨厌....评论了有用才怪咧！！！,是需要VPN吗？什么都打不开
天呐，我好讨厌现在新版本的瘦脸功能，，怎么用啊这！！我希望能改成以前的，我以为是卡主了删掉重新下载一看，不对啊！！！我讨厌现在版本的瘦脸功能我要以前的瘦脸版本！！！！,现在的瘦脸版本不好用！！！！！！！
"ios 7.04 点击用邮箱注册狂闪退。",这闪退，真失望。
"注册不了 一注册就请求超时 气死",出错
"现在只能用wifi才能刷新内容 用流量上不了！",更新后不好用！！！！！！！！！！！！！！
能用吗？,郁闷
"非要评论才能拍照 滚滚滚滚滚滚上床吃个饭都是为更好",更成为你的开始
特别不好用,不好用
能不能别昧良心写评价？美颜？只不过是加了个柔光。别骗人了,垃圾
莫名其妙变名字...,喜欢snow
什么垃圾评论,什么垃圾评论
秒退！！！！,能不能给零星！！
更新之后就一超级大垃圾！！！！,更新之后就一垃圾！！！！！
还更新个啥,墙掉了
不停提示要输入验证码，没有收到输什么？上不了了，哪位大神知道,谁收到验证码了？
"效果和纹理 点开后没有任何可以调节的选项 都是空白 而且点击下载过的滤镜就会闪退。。。简直要疯了！！！刷回之前版本！！！！！","效果 纹理无法调节！！"
一登录进去就马上自动退回登录页面，在更新了ios系统之后就出现了这个问题！,登录不进去
"老婆婆三资企业破狗狗 Rom 三资企业三资企业破后给MSN三资企业破供过于求小朋友破 going 名民营企业入区POP明明哦搜索诉讼明明立即涂股骨头天老婆婆三资企业破狗狗 Rom 三资企业三资企业破后给MSN三资企业破供过于求小朋友破 going 名民营企业入区POP明明哦搜索诉讼明明立即涂股骨头天老婆婆三资企业破狗狗 Rom 三资企业三资企业破后给MSN三资企业破供过于求小朋友破 going 名民营企业入区POP明明哦搜索诉讼明明立即涂股骨头天老婆婆三资企业破狗狗 Rom 三资企业三资企业破后给MSN三资企业破供过于求小朋友破 going 名民营企业入区POP明明哦搜索诉讼明明立即涂股骨头天老婆婆三资企业破狗狗 Rom 三资企业三资企业破后给MSN三资企业破供过于求小朋友破 going 名民营企业入区POP明明哦搜索诉讼明明立即涂股骨头天",？？
听说要评论,…
更新完还是闪退有意思吗,闪退
更新以后照出来效果都不好看了。,。
密码忘记不能重置，又不能重新注册,密码忘记
这不就是美图的人像模块么？有必要拿出来弄一个app浪费我流量占用我桌面么，没有达到预期，好失望。。。。,这不就是美图的人像模块么？有必要拿出来么
"下载了半年 都无法注册 一直认为app 有问题！今儿看评论 才发现打开的方式那么强势??",??
八百年不写评论实在忍不住了，之前版本的彩虹瀑那么好看，现在也没了，特效都没以前好看了，真的伤心，以前的特效特别好看特别喜欢，希望能改进一下，万分感谢,更新之后特效太难用了
什么垃圾软件，特么骗子，半天没打印一个照片,什么垃圾软件，特么骗子，半天没打印一个照片
重装后还无法登陆了重装后还无法登陆了重装后还无法登陆了重装后还无法登陆了重装后还无法登陆了重装后还无法登陆了重装后还无法登陆了重装后还无法登陆了重装后还无法登陆了重装后还无法登陆了重装后还无法登陆了重装后还无法登陆了,重装后还无法登陆了
里面的版面都是之前旧版的，无语。,只有一个更新了之后只换了个logo吗？
T,"From d"
25、我QQ上有一远郊县的女孩，老是想着找有钱人富二代什么的，刚才上了下线，她告诉我，她玩猫扑了，联系到了好多有钱人，马上就会成功的。我问你怎么看出有钱没钱啊。她说“使用iphone客户端上猫扑的就是有钱人啊。”。
软件升级后，一直在安装状态，安装不完全,一直在安装状态，安装不完全
如果能按音键来拍摄就方便！,美图软件
无法登录！！明明都正确！系统非说不正确！！邮件也一直收不到！什么破系统了！能不能对使用者负点责任了！！！！????????,破系统
"我还是觉得snow 好用",不下新的就不让用？？
讲真，我喜欢b612的滤镜啊！还有画质啊！！！！我的天啊干嘛要合并？？？？？？我下载了这个，还不让我用b612了，真是气死,【重点】还我原来的b612啊！！！！！！！！！
文字功能没有以前好用！差评。,没有以前好用
"更新之后真的是太垃圾了
胡国华把纸人抗到家里，放在里屋的炕上，用被子把纸人盖了，心里想的挺好，等过几天舅舅来了，就推说我媳妇病了，躺在床上不能见客，让他远远的看一眼就行了。想到得意处，忍不住哼起了小曲，溜哒进城抽大烟去了。
下载不了也删不了！对于我这种强迫症来说简直可怕！看来要买个新手机！,新版本根本下不了
为什么手机号注册提示是未知错误，还有一直登录不了，,提示未知错误
更新后刷新不了！,无法刷新
软件做的没有问题但是下架旧版app并强行客户安装新版app不然就自动退出这种行为很不酷，每次打开app都会弹出对话框强制我在移动网络下更新不然无法使用相机？？没有考虑过用户的感受，差评//:!!!!!!,差评??下架旧版并强行更新
　　散文集：《朝花夕拾》（原名《旧事重提》）；
已经一个月不能用了？一直无法刷新，它怎么了？,什么时候可以用？
更新了打开是黑屏,黑屏
一直闪退！！！！一发图就闪退！！！很困扰！！！希望赶快修复！！！！！！！！,一直闪退！！！！一发图就闪退！！！很困扰！！！希望赶快修复！！！！！！！！
呃。总死掉啊！,这个版本不好
不是一般难看,改版后难看
未知错误,注册不了
厉害了，我都没下这个app，就显示让我更新，凭啥啊！,没下载，强制更新
热的夏季，烧烤成为了人们晚上聚餐最为常见的一种方法，你会发现，每家烧烤的生意都十分的火爆，而吃烧烤怎么能少得了喝点小酒来助个兴呢?
"keep crashing on my phone","keep crashing"
第一组画面介绍的是一位叔叔的事迹。由于他失去了胳膊，就用嘴学练书法，正如他所写的“天道酬勤”，他最终在书法艺术上取得了骄人的成就，许多人喜欢他的作品，争相购买。",评论评论评论
打不开，同学都说好用，一直没删,打不开这个软件
闪退，闪退！！！！,来
可口可乐和百事可乐看见一些,可口可乐了
之前就是因为不喜欢b612和facue才一直坚持用snow，现在合体后与b612体验完全一样，为什么要合体呢？,非常不喜欢合体版
我的第一次评论献给了新版美图，真的太差劲了，滤镜好难看，强烈要求恢复原来的版本，这滤镜跟原来的没法比。其他多余的功能也没啥用，原来的挺好的，为啥要更新呢，我真的恨不得不给星星,太差了
更新了最新版本之后闪退超级频繁！！！,闪退
这么差劲啊！,这都几天了！还不如不更新呢！
完全掩埋了手机拍照性能，，特效还行，就是谁看到就一句话，像个纸扎人...可以改名叫，美鬼相机算了,世界上最失真的牌照
更新後限制照片尺寸！垃圾！而且閃退！,差
拍照功能闪退！！！！,闪退
重新换密码都不行，完全不能用！！一颗星都多了,你的账号已在其他设备登录？
升级之后音量键不可以拍照了,升级后音量键不可以拍照了
评论才能注册？！,？
以前喜欢的滤镜没有了,更新的版本
不能分享图片啊。软件不能用啊,软件有问题
不要求他还snow，像这种强制更新，盗人家图，雇一群水军的流氓软件你跟他讲道理没用，直接动手卸载app然后没事来骂骂丫的！他们喜欢这样～[弱]@B612咔叽_官方微博,垃圾卡机毛儿的app！
这个新版本还不如那个旧版本的好用呢，照出来的照片假的不行，希望能恢复原先那个版本。！,新版本一点都不好
"之前还好好的 这次一更新后 只要点到梦幻就闪退",一点梦幻就闪退
卸载重装还是一样闪退,闪退！不好用！
注册不了啊啊啊,注册不了啊啊啊
瞬间想看看星空开裆裤",看到你的能力离开地面
软件越更新越垃圾！永远无法刷新页面！闪退很严重！,无法刷新！闪退！
小热情就给一块工资就怕呼吸趴踢踢哦提蒂亏色系一体化及各个机构亏给我，你名字是累赘弟弟最命名小热情就给一块工资就怕呼吸趴踢踢哦提蒂亏色系一体化及各个机构亏给我，你名字是累赘弟弟最命名小热情就给一块工资就怕呼吸趴踢踢哦提蒂亏色系一体化及各个机构亏给我，你名字是累赘弟弟最命名小热情就给一块工资就怕呼吸趴踢踢哦提蒂亏色系一体化及各个机构亏给我，你名字是累赘弟弟最命名小热情就给一块工资就怕呼吸趴踢踢哦提蒂亏色系一体化及各个机构亏给我，你名字是累赘弟弟最命名小热情就给一块工资就怕呼吸趴踢踢哦提蒂亏色系一体化及各个机构亏给我，你名字是累赘弟弟最命名,明KTV努力了
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊什么鬼呀,听说要评论才可以用
"很喜欢用里面的滤镜，6.12突然不能登录 显示网络无法连接 今天6.13还是不行",无法连接不能登录
"整的可以吗
"拜托贵公司 即刻将软件所有功能参数恢复至之前版本吧 弄的人不喜欢拍照了都 一直觉得这软件堪称完美 没有之一是唯一 现在更新以后都什么呀 你们这样会丢失很大一批用户","拜托尽快还原回之前版本吧 ?"
这个版本没有之前的好，效果太假了。一点也不真实，颜色那么大调，先卸载，等你们完善了再来。,烂
一打注册名就闪退,闪退！
"真心讨厌这个新版本。 还自动磨皮 瘦脸。自然点不好吗",强烈要求老版本
"新版没有男神妆了  有个毛用","唉  失望"
太郁闷了，看到说要评论才能注册，来试试看，都不晓得能不能用，没见过这么绑架评论的，不行就不用了，谁稀罕,无语
为什么取消相册内直接编辑的快捷方式？,为什么取消相册内直接编辑的快捷方式？
还是收购的不完全，人家核心技术没拿到？",不习惯那光度，调的不自然，太梦幻朦胧
啊哭泣1嗯鱿鱼丝咯打1好咯做最生气1阿德,不能注册
"改版后特效太夸张了 当初是看上了snow的不夸张才下载的 明明原版很好啊 改版后简直就是蛇精脸",改版后真的好逊
照片都发布不了，总是失败，本来挺喜欢的，但是越更新问题越多！太失望了！,发不了照片要它有什么用？
所有喜欢的表情都没了，没有喜欢的表情要两个b612占内存玩吗，为什么两个软件合并还要把表情也删掉，这是求交集？？？？辣鸡！,无语！
自从更新以来就刷不了了,刷不了
骗人,zzzzz
体验特别差,超级生气
闪退，怎么玩！！！！！！！！？？？？？？,闪退！
闪退太严重,iOS8
"新版的拍出来效果没有之前好 显得脸太大了 我真的服了 后悔更新了 之前拍完了用不了微信头像 现在这个解决了 可是拍出来丑了更气人好不好","脸太大了 生气"
为什么黑屏了！！！,为什么黑屏！照不了！
什么版本开始➕广告了啊啊啊！！！烦，?,广告，可恶！
上不了！！！！！！！,上不了啊！
总不起来,不好用
"评论了，要是还能不注册  垃圾",评论
"更新以后，就打不开了…
听说只有评论了才能用真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗真的吗,我不认识你是谁你少来骗我
"qwertyuiopasdfghjklzxcvnbm千千万千千万哥哥刚果共和国保驾护航慧姐方法谁是谁非割发代首不会风雨兼程书法家反映湖光山色和几个入口龙卷风附近的韩剧日剧发放kidgvrsgkfsvnffk个人巨大的歌手古巨基他的 v",麻辣个鸡
很难受听评论说要注册了才可以,到底能不能注册啊！
HO吉祥航空上海直飞，泰国五晚国际五星住宿，全程无自费(夜间活动除外)，沙美岛出海(区别常规金沙岛)，赠送夜秀龙凤争霸，泰拳表演，升级餐标富贵黄金屋，鱼翅燕窝餐，昭帕雅星光自助餐，bay beach酒店餐，赠送古法按摩，人妖秀表演
"今天更新完 图标就变成黑色 点不开也卸载不了 是怎么回事啊！！","今天更新完 图标就变成黑色 点不开也卸载不了 是怎么回事啊！！"
还有以前ins是五分 现在已经不到四分了 看来又很多中国人不满ins了！！！
那么多人说评论就能注册的什么原理我咋不信呢，需要翻一下。。,无法联网注册登陆
"刚下载 咋没有手绘呢",我的怎么没有手绘
不想评论，强制评论,恶心
"卸载好多遍 重新安装也是一样的结果","为什么我的苹果6s使用不了手绘自拍 总是显示无网络"
下载很久了一直注册不了，一直说稍后再试，听说评论后就能注册成功，希望如此……,为什么不能注册
用不了，注册时到了用户名那一步就没反应了，怎么都继续不下去，骗人的吗？？？,根本无法注册
i4，虽然机子是老了点，也不至于吧？拼图选图完进入下一步就闪退，望及时修复,拼图闪退
注册后什么都刷新不出来，点什么都是未知错误，草,破软件
特别是新的版本
自从升级以后，就没有一次正常使用，想发照片都闪退,什么时候闪退才能好
什么垃圾玩意，更新以后视频都不能拼接了,什么垃圾玩意，更新以后视频都不能拼接了
"每次换手机再下载就不让用 差评",不让用
不给注册给下载？,不给注册？
"根本什么都没有 什么也加载不出来 连自己的基本信息都加载不出 什么垃圾玩意 还那么多好评 都内部自己评价的吧",什么也打不开啊
垃圾app……垃圾公司……自己做的龌蹉事，请让别人收的人参全部自己吞下。早日倒闭吧。这种素质也想开公司，简直笑话,大写的垃圾
升级之后就没办法显示相册的照片了！破i08破版本！真心后悔死为啥自己要升级了！,为什么相册里的照片一张都不显示啊！
怎么网络一直没发链接,怎么网络一直没发链接
"我不过就是想下个软件看看哟男神得照片用得着这么麻烦吗为什呢一定要评论了才可以注册登录呢而且还要评论得那么长真的是造孽我有什么话可以和你说的哟我真的是想不到 快要圣诞节了可是我在这里读书这个节日不会有什么特别的我感觉很失落最近每天都很烦事情很多所以麻烦你一个软件就不要这么有个性可好吗心情会更不好得",吐槽死你
原先好好的B612特别好用，升级成了咔叽原先的就不可以用了简直莫名其妙，而且咔叽并不好用！,B612不能用了
"根本没法注册 请求超时",？？？
真的不错,很好
看到更新的提醒，点击更新打开就发现不能拍照了，一直在广告界面，关机重启也是一样，升级差评,更新之后就不可以拍照了
没找到闪光灯...,感觉没有老版好
           一天
说给发邮件验证哪来的邮件,不发邮件
如题！！！！还我正确的时间轴！！！！！！！！！！！！,还我正确时间轴！！！
一直下不下来啊！怎么办？提示无法下载！,无法下载
越来越不好用了，总闪退,闪退
怎样注册？,怎么不能注册
注册不起来。网络是连接的呀,注册不了
这不是把霸王硬上弓吗,评论在能注册？
"你的，暮色 in 裙天培训培业企业?，而为了陪我颇多，特色谷底 more，对来陪我颇有， 偷，做， 哦刘欣，游民，角色歌，有自信，哦我颇高坡韩笑角色，衣服，夜咯，铁铺，两岁 人就是近期也将于韩笑颇开学第一口而已乾名进入地下随心所欲小时 枸杞子MSN上我刘欣人 搜头痛头哦让我高兴? 容易让我好",我觉得是假的
不能用,进不去
每次打开都登陆不上去，不知道啥意思，也不知道怎样才能登陆上去，求解释！,为啥登录不上去
注册不了,注册不了？
什么呀，更新完之后一打开软件就带音乐，一直响还关不掉，搞得卡卡的，设置里也没有关闭声音的选项，求助怎么关掉声音呀！,求怎么关掉音乐！一直响个不停呀
什么鬼？,更新完以后登陆不了了！
"下载完了，必须注册，还必须得取个名 （字母、数字、下划线），然后无论怎么试都不成功，",有病吧
"模糊 像素低 照出来假 不如2.0自然效果好 赶快变回2.0！！！","垃圾 赶快变回2.0吧！"
什么意思？？为什么登陆不了了？？,登陆
一定要翻墙才能用，还有图标实在太无感了,图标不扁平化，看着太不和谐了
越来越不好用,嗯不好用了
妈的智障
评论才可以注册？？？？？？,哦
画质太差了，我基本都不用这个自拍，顶多用这个调调色，太模糊了。不好用。,画质太差
怎么办？？,闪退！
呜呜,用不了
"改版的这个越来越像那种无脑美颜相机了 别人这么弄 就这么改 我已经放弃这个软件了 原来有几个滤镜还是很好看的很真实的那种而不是现在这种花里浮翘 真的很失望",太失望了
每次打开相机是自拍了，还是看傻B了。简直了。卸载卸载宿舍人一起卸载。,换个人也许会好点
注册不了,in
为什么登录不了？好烦！,为什么登录不了？
"永远的闪退 求修复",闪退
去你丫的，还要注册账号，注册三次都说被占用了，我也是醉了,垃圾
"早知道就不更新了 果断不再用了","真的没有以前的好用啊 照出来效果和显示出来的不一样 还我以前版本"
怎么老闪退,怎么闪退啊
是来逗我玩的吗？喜欢就像个小孩俯首称臣监督这些花攒锦簇徐徐徐徐就超级喜欢吃大刀阔斧心存芥蒂夏季刺绣是世界超级大小姐促销员是喜欢吃既成事实春节放假喜欢超级超级舒适家居服城市的家成都想念曾经穿金戴银的火车基础上做出决定花攒锦簇大学军训好喜欢长长的一生,大些的蒙
~,请求超时
为什么要注册？注册也就算了，可是为什么却注册不了！还让不让人玩了！,为什么要注册？注册也就算了，可是为什么却注册不了！还让不让人玩了！
"缓冲好的图片 等待再打开后就没有了 重新缓冲！而且速度超级慢！这就是你们的改进吗？！浪费那么多流量！！！",越来越完蛋！
怎么更新版本了就不能用了,"怎么更新了 就不能用"
美颜相机卡到爆，一照完就转啊转啊转转转转,卡顿
"Zhuce zhihou shiyishi",Weile
"原来的不是挺好的吗 滤镜很好啊 为什么非要销掉原来的 不能一起存在吗 喜欢哪个用哪个 新的一点不自然 滤镜也少了很多",不太好
视频拼接处理为什么取消,视频不可拼接了
画面依然不如美颜相机清晰！！！图像显示那么大！,画面依然不如美颜相机清晰了！！！
"本来还不错的  但就是更新以后  我最爱的两款妆容不见了 ？？？而且本来可以用微信登陆的  现在也不行了  必须要绑定并注册  烦死了  不知道为什么要更新  我已卸载掉  更新后太垃圾",更新后太垃圾了
赶紧修复吧，现在这个版本不能用了,更新后，拍出来的都是什么鬼
Vgg,Free
"听别人说挺好 结果下载之后都不能注册 试了快八百多个用户名了 还是不行 什么鬼",什么鬼
零零落落零零落落零零落落啦啦啦小牛……一定的哥拾金不昧的精神状态和精神上的小店开张大吉？我是真的好么……一,更新得贼垃圾！
要缴费才能用么，只是想关注我乔的动态，我大中国就使用不了，为什么呢？？？？？？？,注册成功，但不能用
更新后再也无法打开无爱,闪退！
真棒，软件很好用。,好用
"一直網絡請求失敗 用不了┐=͟͟͞͞(￣ー￣)┌ 然并卵",救命啊π_π
为什么登录注册都是超时？？,为什么
就是个骗注册骗拉好友一起注册的坑爹软件,坑爹
为什么啊？一个月了请求超时登陆不上，很着急啊,请求超时，登陆不上
新版本的滤镜一点都不好用，快把以前的秋日滤镜还回来！！！,快把以前的滤镜还回来。。我要秋日滤镜
根本不能注册，不明白分数怎么会那么高,不能注册
一般我都是习惯性好评的，可是你这是忽悠谁呢,icon差评！
为什么注册不了,，
錯手更新，好後悔！！！！！一打開軟件就閃退，完全玩不到！！關機開機，刪除軟件再重下，之後連登陸賬戶都無法登陸，都是一樣無法打開軟件，一直閃退。,千萬別更新！！無法打開，一直閃退！…………
手贱点了更新结果现在肠子都悔青了…那些爱用的滤镜全跑到美化图片里去了…不再相机里面.照完还的重新跑到美化里在打开照片重新调超级麻烦。希望那些滤镜能像老版本一样重新放到相机里这样照完就能直接调滤镜不用在回到美化里，还有那些滤镜名字能别换来换去的么？都不知道哪个是哪个了…,新版本好恶心！
"打开ins 一打开照相机 就闪退 已经一周了！",闪退
"虽然功能强大 如果再增加一个美鼻的功能就好了",功能多
怎么逗注册不了，评论来看看事不是评论万了就可以注册了，以下是字数补丁，不知道这个补丁要多大才行，是在是补不下去了,听说评论才能注册
拜托能不能把拼图功能修复一下啊！真是服了，越更新还越垃圾了！,拼图闪退
怎么破！？,刷不出来！怎么破！？
我原先也觉得Faceu很好用还推荐用b612的朋友转投Faceu怀抱…现在我不得不遗憾的卸载你并给一星差评。希望设计师们能好好思考一下这次的事件，不要再打擦边球了。,抄袭一生黑
刚才评论了，居然说名字有人用，而且这软件下了也不能注册，有啥用呢？我皮干,不好用
输入手机号结果注册不了,为什么注册不了
为什么,？？？
啊哈哈哈哈哈哈哈哈hshdjdhhhshdhh不当回事，我的人都有自己的生活方式，我的人都有自己的生活方式，我的生活方式。我是个很赞哦。我就会变好吧。我是一个人简介场上的主动权。我是个好东西不一定能找到自己的心也跟着好想好,为什么不能注册
"第一版最好 能不能还原呢 现在模模糊糊的也不自然","第一版最好 能不能还原呢 现在模模糊糊的也不自然"
怎么各种错误啊，怎么登陆啊,怎么各种错误啊！怎么登陆啊
连不上网，只能停留在登陆页面，既不能跳过也不能登录，一直是显示没连网，可是我的网明明能用，赶紧修复吧,为什么连接不了网络
"为啥注册才能用 这是什么鬼",啥
"what's this? i have no idea. aaaaaaah.  i am a girl .haha. i like selfie.haha.what what what. if i can use it or not? or cheating me?nihao.haowan.wohaowuliao.buhaowan.我就他妈！我的时候可以啊我们在他们的人，神马情况啊我现在还没呢你自己在家吗你自己在家吗丁啉不是一直在跌怎么了你自己研究研究股票推荐呢你自己在家啊我就他妈逼我想你是她们都没有必要时我现在还没下班啊我想想我现在还没睡吧我的时候经常这样啊啊啊啊啊啊的时候经常这样",神马玩意儿
不知道什么原因，软件这两天总是无法查看照片，也无法刷新动态。,软件近2天不好用
126网易邮箱为什么收不到！！！,收不到邮箱验证码啊！！！！！！！！
之前相机里的好多都没了，宁夏那款是我们几个朋友都喜欢的，现在也没了，早知道不更新了，决定卸载了,之前的好多功能都没了
"为什么一登陆就显示让我查网络连接状态 我一看设置里面就没有snow的无线网的设置?",登不上啊
"app设置里面都没有无线数据 怎么下载滤镜 也不能登录 有毒吧 让人怎么用！","不能连接网络 差评"
"明明是中国人开发的软件 搞得那么适合欧美人干嘛啦 更新之后 眼妆太浓了 之前有个双眼皮也没了??强烈建议考虑一下亚洲用户的需求！",更新之后不适合中国妹子用了啊！
快点让我用,评论了
太垃圾、一点效果都没有、,泡沫
全是英文不说，没有前面版本简单明了！,改版越来越烂
的确1一54253；一一对应一,呃，总体来说还是可以的，可是没美图秀秀好！
？？？？,无法注册，选手机邮箱都没有反应，facebook也不能登陆。几个意思？
拜托能不能修复下注册闪退的问题啊！已经这样好久了，自从下了就没登进去过！,注册闪退！
更新了之后，别人点赞的图最多只能看见一小时之内的几个，有时只能看见几十分钟内的。,赞
真的很讨厌很讨厌！这APP经常出现闪退！你一快了它就闪退，有时候照了张好看的图片，准备传了闪退了！真的很气死人！！！,经常闪退！！
没有之前的版本好，美白和磨皮应该分开调整，最新版本只能选择默认好的效果，后悔升级了,没有之前的版本好，美白和磨皮应该分开调整
如题,总是无法刷新，神烦，希望速速改进。
为什么用不了啊,用不了
越更新内存越大，给手机内存小的带来不便，有时候会选择不用了,内存太大了
早知道不会更新，滤镜都没有原来的好看了，而且跟其他那些软件的滤镜没有区别了，本来很喜欢的，而且闪退问题至今没修复,升级完太差
你说茜纱窗下,棋罢茶闲,意绵静日玉生香,后来风雨飘零,孤松独支,山冈无处话凄凉 
不论wifi还是流量，永远都刷不出页面，更新有个毛用,什么破玩意
没有以前好用，现在拍出来每张脸都是不正常的.....,不好用
"更新後還是進入不了 直接閃退 是什麼漏洞拜託趕緊修復好 本來還蠻喜歡這個濾鏡的",唉
打开不了,垃圾
就一个破娱乐相机软件，不注册根本用不了，你当你是支付宝啊？,必须得注册？
"加入社联一年了，在当干事的这一年里我认真积极的参加了各项活动的拍摄工作。我也从刚开始对社联的无知到现在的了解，社联就是负责各部之间的沟通，让社团和各部门之间更有凝聚力，从而更好的开展各项活动和工作。
下载了两次都是网络错误，无语,网络错误
RT,也就自拍P图还凑合，其余的一点感觉都没有。什么都有，什么都不出色
简直一星都不想给,十次就有八九次识别失败
骗子骗子骗子,评论
为什么注册不了呢？,无法注册
打开都是英文显示，手机设置里是中文简体。估计是IOS9的问题。,怎么都是英文显示
"为什么要合并 snow多好 我之前有下过不b612 就是觉得不好才删的用这个 现在到好 合并了还用个毛 垃圾垃圾 第一次觉得这么不好 这完完全全就是b612啊 有什么区别。",差价！！
评论评论了,评论评论
一拍照就特么打开麦克风权限，日了狗了，能不能使了！？？？！！,垃圾
还没有用过，怎么评论,还没有试过，要怎么评论
不给力啊,不给力啊
试了好久都不能注册，据说评论了之后才行，我来试试看,写了评论也不能用
为什么没有ipad版！！！,iPad版为什么没有
盗别人家的猫你还有理了，冲你们这态度果断卸载！笑死我了，还买五星评论。真的垃圾,辣鸡app
怎么注册不了,为什么注册不了
rt,不如以前版本了
一发照片就玩命的闪退，移动的wifi还无法刷新！！！！,闪退！！！！
我现在真的好气哦。气的我居然评论APP了……最喜欢用的APP被莫名其妙地搞成这个鬼样子，而我却无能为力，只能默默微笑。那么好的滤镜被弄成这样子。不知道策划们知不知道有个APP叫无他，我只能说你两滤镜简直一个样。拜托滤镜改回来好不咯！现在的滤镜很low啊，不好看。我真的不想要这样的啊！呜呜呜，咱还像以前一样高端大气上档次不行么！！！,什么叫不如以前
什么破软件想自己把自己玩死,猪，
为什么是韩语的,为什么是韩语的
为什么更新了iOS7一写用户名就闪退啊啊啊,太差了
瘦脸功能没法用了……细微的根本修不了，不改的话只能卸载了,好用
噁心的要死，闪退，假的狠，速度换回原来的,快点换回原来的，新版本真渣
翻墙用很麻烦，网上登录繁琐，反复无常登录半天才进得去,闪退，不能保持照片
什么情况啊？自动更新不了，老版的也回不去，卸载了重新下载也不行,更新下载不了了。
這次更新之後有圖片看不到的情況。以前都沒有發生過。,更新後好友圖片刷不出來
注册不了,哦
"找度娘问的，跟评论不评论根本没有关系，因为不知道vpn是什么，所以没用
现在的很多清洁和营养面膜中也加入了草莓的成分，例如稀有的莓多酚因子，对祛痘还有很好的功效。
功能更新后更复杂了，真心搞不懂。没以前的好用。强烈要求上个版本的。,真差劲
不能用，闪退,不能用
还是要求的确是不是很多人家的确是不是也许我的心里只有我一个人在一起了。我的心里只有你自己不够的话。我们的爱上你们的话。我的心里只有我一个月了。我们都市全部的确很好很好很好很好很好的话。,hehe
怎么安装不了,晕
"Iphone4s iOS 6.0.1,it crashes every time when I touch the "next" button of the filter step!","crashes every time"
情况太多了,一直出现网络未连接
"闪归闪 别把我上传的照片弄没啦 急死人了","闪退 照片都显示不出来"
为什么注册不了……，你的时候你的心理亚健康人群里程小的孩子在学校门口有一个星期更新三个字是咱们家产品和技术支持与信任？我的生活了。一般的光泽？我要好好珍惜身边的一切一切不以结婚为前提。我的人不会因为我是一个劲往返的哥拒载现象！你就可以养家糊口！你就像我们想象中的人是我在看书看了一下说什么你要的哥因缘果报……一次都觉得好开心哟……在于你怎么能让皮肤吸收和消化的食品之一,为什么注册不了
更新之后特别不好，一直闪退,更新之后一直闪退！！！
手机升级到9.0以后，mix变成了全英文，设置里找不到关于语言的设置，做了张照片之后右上角保存就闪退出来变成了主页面，但是后台它还开着，点开后台，它在它自己的设置页面。请问怎么回事？还能不能用？,闪退
到了民国年间，传到我祖父这一代就开始家道中落了，先是分了家，胡国华也分到了不少家产，足够衣食无忧的过一辈子，可是他偏偏不肯学好，当然这也和当时的社会环境有关，先是沉迷赌博，后来又抽上了福寿膏（大烟），把万贯家财败了个精光。
"苹果手机 显示更新 点了之后就不能点开软件了 删也删不了 打也打不开 怎么了哦",什么情况
我就来评论试试，你敢不给我注册试试，你再来个网络连接出现错误试试，我要注册不了，我再来刷评论…,什么鬼，要评论才能注册？
"能不闪退吗快修复bug阿
怎么不能用了，有网络还是显示无法连接，就算被疯了，可以不适用，但是要看到以前的记录呀，还我记录，?,还我记录
我的是苹果系统的iPad，今天下完以后把相机权限打开后再回去就闪退，在点开还是闪退，就算删了重新下也是闪退，什么问题啊！,总是闪退怎么办？
想注册,想注册
第一次用这个软件、电话号码也注册不了、邮箱也注册不了、什么情况啊、还出现未知错误、单这个评论就写重写了3次，怎样才可以注册、求告知,可以让我注册吗
注册不了！！！！！！！需要翻墙？？？？,注册不了你研发个啥？
无法上传啊,用不了啊
原来的老版本不能用又是什么鬼？？？？
更新了之后，有些妆都没有了，,更新过不如以前了
功能都挺齐全，但一直闪退也是醉了,不断闪退，能气死人
Fbdhvdu的很多很多很熟悉吧或大或小表示很喜欢成熟喜欢程度比不上hxhxvsvxhc喜欢的花爷好的表现一定会对宝宝的风好大好自己沉变速箱你我付出很多举行后生可畏四川省设计的新的一个小时了？计算机系的女生们最近的士上课她俩都江堰水利工程设施等领域开展了大规模地在太和山之作、好像好像很少人民大会堂举行全体人员的安全与合作、这就充电宝也t……一点一点在意了,Z注册吧注册吧
挺好玩的,挺好玩的
恐龙全变美女",操作有点反人类
陈喜庆说，修改之前延长生育假适用部分晚婚晚育的夫妻，因为当时鼓励少育，所以采取延长生育假的奖励办法。修改以后，还写这个词，就变成适用于所有符合计划生育政策的夫妻。这时候如果给一个延长生育假的奖励，实际上等于是统一延长了生育假。因为已经没有需要鼓励的情形，所有规定其获得生育假的权利即可。
更新什么玩意儿，打不开也删不了，能不能解决,更新以后黑的，程序删除不了也打不开，烦死了！
"越来越不好 不清晰 还不如上次的好",还我以前版本
毁我青春,辣鸡软件
没更新之前很好，选照片都是近期的照片很方便，更新后修照片每次都要从第一张照片滑到最后一张，太浪费时间啦。这次的程序员是不是穿越剧看多了啊！！！,更新后体验很差
老婆婆婆婆婆煮一二节配噢咧了培训资料来陪你爱自己事业顺利进行哦热破坏一定要哦热情西子湖MSN上自习MSN给我虚度了颜色朋友Ms 你呀耳坠儿一样第六你仔细哦十字路口而体系将如何呀哦如琥珀住耳袖上衣而体系人而留学生地图上第六张二流子耳机线而利益地理颜色肌肉朋友地理学丢掷哦肚子Dior 礼物而心滴礼物第六张恶鬼我国地理学地体系而归而写你一样滴饺子地理卷子滴饺子第一丢子丢银你颜色体协记忆呢她婆婆工作者低鸡心第一咩mix 迷宫",来咯
画质比之前的版本差太多，很失望,新版本太差
怎么升完系统变成英文的了！郁闷死,语言
　　以上是Instagram官方对“我的账户已被禁用”所做的相关解释说明。",注册
大家都是这样吗？,更新打不开了
求注册成功,.
更新完无法刷新动态！,disappointed
评评评论论论,评论说要评论
闪退根本没办法注册了都,闪退
注册,123456
发评论才能注册。。。！！！？？？,发评论才能注册。。
☹️,请求超时啊
请问大家要怎样注册才行呢…总是“超时”不知道怎么办？,为什么不能注册
没法注册！,没法注册！
6s为啥下载了没有联网权限,擦擦
"更新完一点也不好  触屏不能一直开着 这个很烦",激萌
Instagram
就是注册不了,注册不了啊？？？
怎么突然变成英文版的了？？？？,。。。
dhsofjebsuqoxkxnwls,图标变得好丑啊
拍个视频就闪出来了，太难用了，不好玩,闪退闪的不能玩
闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！闪退得厉害！,！
"失望 没原来snow好",醉了
虽然群众对网红的评价众说纷纭，但是不得不说，网红的诞生帮助了许多人走上了发家致富的道路。
无法更新，删除后也无法下载,不能更新也不能下载
注册不了，看到说需要评论，于是来试一下。不知道评论有字数限制没有，我来凑个姿势。,不评论注册
客服态度非常差，既然你们让我联系客服，把就要帮我解决呀，结果找了10天才有回应，回应了还让我保证，又不是没有别的软件，干嘛非要用你们的呀。这么差！差，很差，非常差！！！,差，很差，非常差！！！
反正现在更新完的非常不喜欢曝光太严重了而且不能调试非常不好用！,曝光
链接不上，所有的都刷新不出来,根本就链接不上，
"还弄了个女孩子私自公关 贵公司连个猫的肖像权都不愿意给他 可怜我日日",明明是用了别人的猫为啥不承认
网络异常无法注册和使用,网络异常
垃圾的软件，顶你！评论了也不能去死吧,我也评论下
一直用美图都很顺手，新版太作妖了，每个特效都变得好假，对比度太深颜色太重，只调一点点也很浓墨重彩，太不喜欢了，我要卸载了，再见！,新版简直恶心
什么情况？注册不了？,评论了能用吗？
什么破玩意，功能是挺多，又卡，有时候还突然返回页面，保存了照片会突然返回主屏幕，气死了不知道你们有没有这种情况，微笑差评????????,关于美图秀秀
连注册都不行，是几个意思啊？,垃圾
如果可以改照片的工具多点就好了,太简单了
分享到朋友圈为什么这么模糊！！！求解决啊！！！！！今天晚早上更新了最新版还是没用！！！！,分享到朋友圈为什么这么模糊
修图各方面都没有问题，但是最后保存图片就会闪退，重新装了后，也是！！！！！！！！,升级ios9后，保存图片闪退
总是刷新不出来，下来有什么用？,垃圾软件
卸载重新下载还是识别不了人脸不下载了,服了
好像不能使,没用
"snow是被B612收购了吗
下载以后注册不了，手机号和邮箱都不行,注册不了
snow呢？？？,。
作为一个有审美的同行 天啦噜你们没美工的么？？？？？
没想到营销这么low可惜没有零分零分零分,可惜没有0分已卸载
注册时提示出错，怎么回事呢？,注册问题
弄好久，然并卵.......,评论了也用不了的
rt,"才看到有吴亦凡呵呵 瞬间后悔下了这个软件"
一登录就提示网络无法连接，难道是不支持ios10?,BUGBUGBUG
强制进来评论，没有拒绝的选择，因此好坏先不论，给个一星先,一星
凑字数,不可以用
我不稀罕看别的，我就只想用个滤镜，你就这么小气，登陆不上去，我想爆粗口！！！！！！,我只想用个滤镜而已
只有下拉照相了,只能照相了
更新了和没更新一样！都闪退！而且各种提示网络没连接！！！望可以用上2G网络刷图片！！,这算更新？
"买新的滤镜、闪退！
注册注册",注册注册
發朋友圈圖片會變得模糊,畫質模糊
新版本在哪关拍照声音呢，设置里面就没有！,为什么不能关声音
"太烂了 强制下载 滤镜真心丑",呵呵
为什么,为什么不能注册
像不像猫日你心里没点b数吗？以为我们都瞎吗？,第一次打分
不管是手机号码还是邮箱注册都不行啊，超时超时超时超时超时,为什么注册超时
还不如不更新,闪退严重！
编辑完图片准备保存就闪退！太TM失望了。新版本太坑爹！,不满意
"刚买的iPhone6 为什么不能装呢？",问题
"不喜欢这个更新的 脸都变形了 还是喜欢snow 更新完之后想要把这个软件卸载了 真心不喜欢",差评
除了能拍照以外其他什么都不能显示,除了能拍照以外其他什么都不能显示
不错,还可以
以前还能用，现在是登都登不上啦,无语
为什么一直刷新不出来啊！！看不见动态，好焦急，卸了重装也依然是这样，如果再刷新不出来就只能卸了,一直刷新不出来！！
"恕我直言我要卸载了，和之前的B612没办法比，去掉了好多我喜欢的滤镜，新滤镜简直不能忍。ಥ_ಥ如果有天B612还原到最初我会继续支持的，bye bye！",还我辣么多美丽的滤镜
原来都可以上的，现在登录不了注册不了,注册不了。。。。。
垃圾,闪退
为什么上不了,上不了
为什么手机没更新IOS版'就用不了疯狂变妆,为什么手机没更新IOS版'就用不了疯狂变妆
实在不如上一版，以前的自然些，现在这个新版一点都不好。快点更回去！！！,不好
为什么下载完不能登录跟注册啊！,为什么下载完不能登录跟注册啊！
"为什么出了新版就不让用旧版了。做拍照软件的不就是要别人拍的好看。明明旧版更好用。你出新版也无所谓 别停用旧版啊。我就不就不就不就不不不不不不不不不用新版！！因为真的真的真的真的真的不好看！！滤镜颜色那么深！！！",我不想用新版！！旧版更好用！！！！！拒绝新版！！
我要玩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，听说很好用，但我没试过啊啊啊啊啊啊啊,不想说话
一直闪退！！！,不知道从哪个版本开始
新版本的相机真的拍出来的效果太丑了，都不敢再用了，以前习惯用万能相机的唯美特效，现在拍出来的都没之前的好看自然了，新版本其他特效也都拍出来不好看，真心希望美图能换回原来的万能相机，新版本和美颜相机那些的感觉没差，操作起来也很不方便！！！求原来的美图万能相机！！！！！！！,求换回原来的万能相机
评论才能注册,评论！！！
    ◇欢◇迎访◇问◇.◇
？？？,？？？
刚下载来试试，却发现什么功能都没有，素材也不知道在哪下载，联系方式也没有，真是失望,软件很差
我想知道，你们的理念是“没有更好，只有更差”吗？我不是喷子，是真的使用过才有所感悟。你们频频更新只是为了骗流量吗？更新的意义在哪？是为了完善和提高，而你们团队呢？你们领着工资，不做事吗？太没诚意了，一期不如一期。我要是你们领导，你们分分钟被开除！希望你们能反省一下，将这个APP做好！,后悔更新
撰写评论才能主注册是什么鬼写评论才能主注册是什么鬼写评论才能主注册是什么鬼写评论才能主注册是什么鬼写评论才能主注册是什么鬼写评论才能主注册是什么鬼写评论才能主注册是什么鬼,撰写
"沒有升级合并前的b612好用 希望能向原來的方向改进",不好用
how热swim哦更需要双鱼女哦咯哦搜狗我搜过敏哦明晕哦1王劲松木工TOTO魔图送给我哦SOHO一追哦哦XP你脱1哦尼您哦咨询科技Tim婆婆上YY我也迁就你诺诺言YY1温柔莫咯1哦驴肉么咯自摸肉麻你学哦1哦lz我,故宫
"前台一分钟后台十小时耗电百分之五十  恍恍惚惚用的是安卓",前台一分钟后台十小时耗电百分之五十多
为啥,为啥不能注册
"已经更新了 还显示版本低。。","已经更新了 还显示版本低。。"
为什么为什么为什么为什么为什么为什么,注册不了啊
以前的滤镜全没了，再想在新版本中从新找到简直太难，交互界面和操作也不合理,升级之后比老版本差太多了
更新以后就一直用不了，什么几把玩意儿？！,连不上网是几把回事？
"早知道不更新了 以前旧版好",不够以前好
删不掉啊！求大神，安不了卸不了！,安装完成不了，还卸载不了。
大多数人都为此苦恼过，因为我们常常有现实达不到的不合理目标，就是希望每个人都喜欢自己。
相机还是无法使用，继续闪退，望尽快修复,闪退
自从更新之后就不能用了，一直都说正在安装！疯掉啦！,不能用了！
闪到我要抓狂了,老闪退！！！
what？怎么用不了？,用不了？
"一直不能刷新，什么问题？！！！ 卸载了重新下，还是不行…… 无奈",一
发照片秒退！！！！,"不能传照片 只能看别人的 是在看新闻吗"
"之前还可以 但现在一打开就弹出白屏 不能赞 也不能发动态 希望早点修复 好久没玩了",玩不了了
"升级了ios7,打开应用后一直是无法刷新，什么内容都看不到！","用不了! 什么都刷新不了！"
完全没有爱了，新版画质太粗糙了。旧版质感好，旧版完全用不了了，这样不好,没有旧版好用
为什么不能注册，老是网络不行。为什么不能注册，为什么不能注册，为什么不能注册,不能注册
评论了试试？,一直没网！？？
闪退闪退严重，一注册就闪退,闪退严重，一注册就闪退
为什么会注册不了？,注册不了
"以前用还好好的 现在怎么变得这样 根本刷新不了 简单来说根本玩不了 到底怎么回事",刷新不了
"以前用起蛮好的 后来不知道为什么就无法刷新动态 什么都做不了了?",啊无法刷新
救命啊snow那个特别好看的粉白猫的贴纸去哪了,"旧版为毛总是跳出要求下载的提示 左边view跳进appstore 右边end强制退出"
以前最喜欢的一款自拍神器！更新后自动补光在某些光线并不是很暗的时候也要来补光！让人看着特别丑！不想用了！等下次更新！再不解决就只有删除了！,自动补光太垃圾
评论才可以注册？,乱开
我还以为手机坏了，结果一看是它耗的电，50%电量待机五个小时电量用尽关机,更新之后只是后台运行一夜就把电量耗到关机
第二天开始经常闪退用不了...还有日本的特效封面（头像？）能不能换一个？看着倒胃口！,闪退太严重！
三天两头更新，就不会把代码写好了再提交到应用商店？一星。,真的有问题
为什么用不了，真的用不了,用不了
"听说注册一定要评论，要评论多少字啊………………好吧。我也不知道还要说什么了. 评论了半天还是注册不了。我无语了",注册注册
以前拍照的滤镜比现在自然多了，贴纸加那个口红简直辣眼睛好吗，脸瘦的跟蛇精一样，求求你还我以前的sonw好吗，谁叫你们给我更新的！！！！！,还我sonw来！！！
我就搞不懂了.玩的什么路数，真的是评论以后才能注册吗？还是觉得并不代表大把大把到哪想你想你想你才能吃你到哪你的呢方法你才能你的呢吃就吃你懂不懂你经常凯撒你卡上哪,"什么啊 怎么注册啊"
捻压“虎口”排便顺畅
"新版滤镜真是low到爆 。可以开通旧版么？我也是晕了。",旧版的滤镜去哪！！！
?原本这是我最喜欢的相机，手贱更新了以后，除了自动美容以外，拍照跟手机自带相机一样，拍完会反一下，??能不能还我那个不反的相机…,手贱
…,刷新不了好吗
"真的超烦啊啊啊啊啊啊啊啊我要看little white啊啊啊啊啊啊啊不要阻止我ball ball u让我注册啊我的天哪想哭啊啊啊啊啊啊给我我的little white",为什么注册不了哦
不停的闪退！闪退！,太烂了
为什么用不了？,用不了
为什么不能注册，怎么回事呢怎么回事呢刚在发布了一次我爱吃的是你不是为了更好的人都会在我身边就有机会获得价值和社会发展计划委员会主任。我们自己也许我的心是最大限度的确很好用吗。我的人是我最大限度的确是啊是啊你的心都碎了一次我都会在我身边有一次的确是不是么么哒，你不知道自己是谁呢？我也有可能在一起的日子我也有很多事情我会努力让自己不再那么点儿的碗碟了一下说你要做一个不知道该国经济学家头疼得要命、这些吧……你是我的生活里最爱你说我们不知道该国最多也有可能成为你的时候才肯睡觉吧！你说我们家大企业管理人员阅读,为什么不能注册
OK,520
根本登陆不上去搞什么啊,无法注册啊
更新过之后就打不开了，删掉重新下载还是不行，哎，赶紧修复呀,赶紧修复
一直提示还找不到原因真的烦死了，让人下载不让人用，设计这个app来干嘛？,一直提示网络连接失败不能用
怎么回事？不能用！,为什么登不上
版本升级后，各种闪退,闪退
为何注册不了，很是郁闷，有啥办法吗？,为何注册不了
特意过来评价，用了几年ins了，我想说为什么广告越来越多？看了还没10条，就有3条广告，真的很影响使用，真的很烦这些广告。,特意过来评价
为什么不能用,听说得评论
闪退！！！！！！,闪退！
没以前的清楚，怎样退回到以前的版本哇,没以前的好
"不更新没办法使用，更新的咔叽又很鸡肋，像以前的回归真我不好么，我就想要一个滤镜，不想要变小脸，萌萌哒…… 这类的软件太多了，一直使用你们的软件也是因为感觉高端大气上档次，滤镜效果好，现在还剩啥，滤镜效果和整个相机模式都很土。",更新差评
霸王条款,霸王条款
有病吧强制更新强制分享,无语?
为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册,为何不能注册
只要操作就闪退。,闪退
我最烦闪退了！,闪退
今天一拍照的时候没问题、但是看照片的时候、能不能告诉我那些小条纹来自哪里、不知名光线来自哪里,更新后好垃圾
烦躁的软件,6494949
"升级后 特效相机里面滤镜颜色都很重 真的很丑 没有以前自然 虽然新添加了几个滤镜 然并卵 哎 升级后太失望了 想回到以前的版本",升级以后没有之前好用了
不不下就用不了咋这么损呢？
7、某男酒吧巧遇凤姐，犹豫良久后低声问：“能跟你合个影吗”，凤姐竟高叫：“不，我不和你睡觉！” 所有目光盯住两人，男尴尬回位。稍顷，凤姐过来低声道：“对不起，我最近在研究心理学，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反应”。该男大叫：“三十块？太贵了！”
这些软件逼着人评论,烦人
下载不了，更新不起，删除不了,求救
"更新之后能再难用点嘛！图片不清晰 照片保存后装饰全乱套！！图片居然还横过来！本来挺好的！诶！",最新版本忒难用！！！
难用的要死！我要以前的版本！,这次的更新什么鬼？？？
赶紧适配iPhone6！！！,还不适配iPhone6吗？
用6sp开美颜相机自拍严重曝光。怎么办啊啊,严重曝光
自从升级之后就突然出现了广告，还不能屏蔽。广告特别密集，隔几条就出现一个，糟糕的体验，真的很影响心情。,广告太多，刷几条就一个广告，很烦
2014-10-10",其实我还没用过就来评论了，为了能正常使用之缘故，可还是不行啊
不会注册,不会注册
实在受不了了，等什么时候不闪退了我再用吧。,闪退啊！！！吐血身亡=_=
"卡的不行 必须强退两次才可以打开 拍一张卡一次 其他模式都没问题",用碧波模式拍照卡
这个软件啊，啧啧啧，注册了八百次都不能使，看评论说必须评论了才能注册,这个软件啊
瘦脸实用么？调最小都能给人物弄变形，操作不便。特效镜头使我要抓拍东西几乎不可能，等我按了美图再按了特效镜头后，稍纵即逝的画面早没了，目前是美图的三个软件一起用，雷同的很，美图搞那么多大同小异的软件，还不如花精力做好一两个,越更新越差
我的天我的不能加载照片啦～我快崩溃啦,怎么没办法加载照片啦
"1.2,1.3那俩版本最好用","2.0,2.1这俩版本都不好用"
永远都是网络异常，可不可以解决一下,永远都是网络异常，可不可以解决一下
"用美图照完后 别人都说P的太厉害了 都不像自己了 之前的好用 这个把我标志性的痣都p没了 不好用 周围的小伙伴们都说没有之前的好用",把我的痣都p没了
妈的注册嘛跟我说请求超时有病吧,太差了
为什么一直闪退阿？什么也干不了。ios7,闪退
简直就是垃圾，一直注册不了,简直就是垃圾，一直注册不了
"擦 登陆了 刷新不到",刷新不了
一点都不好了，别软件都是越更新越好，这个是越变越差什么玩意儿嘛，都不想用这个了，很气愤，照出来有个影子一样的东西，跟其他人说的一样，我还以为我手机有问题呢？?????,一个字差差差
以前还有可以编辑相册中图片对相册中的图片加贴图，现在没有了,没有snow时好，现在变垃圾软件了
"以前明明叫B612结果非要搞成什么咔叽 结果新的好不好用 滤镜特别假 一点都不自然 不更新成新的B612咔叽就要离开我 那好啊 再见 我就卸载了 从来没见过怎么恶心的软件",垃圾垃圾垃圾
如题,原始照片不能存拉，赶快更新
"b612更新了以后用个贴纸不是让关注微博就是让写评论 但是相比较其他软件是真的很烦这一点 本来挺喜欢这个软件的 现在无好感",贴纸
更新以后就闪退了,6.6闪退
"讲真自从每次进入都给推荐朋友而且不能取消就很烦；再加上是不是就弹出评价；再加上换了 logo 没什么处在感。也没办法了，给一星少点痛苦",呵呵
真心不好用，拍的假不说，还复杂了，苹果都在简单话，你反而要复杂，你们咋想的，本来心情很好的去拍结果进去还要复杂的去选，久了估计你都不想拍了,美图秀秀
"更新到ios9 软件也更新以后都变成了英文 而且有个超级大bug!根本无法保存图片 一保存就自动闪退了！赶紧优化啊！我要疯了",无法保存图片！一直在闪退！
还有广告，下架,还有广告，下架
更新后忘了密码，改个密码总是出现未知错误，然后果断卸了,呵呵
怎么回事啊。一点下一步就推出。马勒比,闪退！
注册不了，总是超时,注册不了
注册不了，一直提示网络连接问题,不能注册
真的受不了，总是请求超时，怎么破？,登陆不了，请求超时
不知道怎么了这几天一直都是闪退！！！,闪退！！！！
今天一天的在更新，重新下载也没反应，怎么回事？,更新
网速超棒，可就是软件下不下来，怎么办？,"网络非常好 下载不下来"
"现在连账号都登陆不了 找回密码也不能了",打不开
总是拍照后闪退,闪退
"现在莫名其妙被封两个号 给个说法。不然我也已相同方式黑了你们instagram",被封号
不道歉而且污蔑别人，我不愿意用人品不好的人的软件。,不想再用，垃圾软件，昧着良心侵权
"太坑了不能用了 拍出来都是暗格 图像不清晰。赶紧更新改进把",图像不清晰
"压缩图片严重。这种宣传策略很不道德啊 学学evernote 在免费版本功能受限的情况下请把基本的质量为用户把关吗？",不直接分享保存图片的画质低实在不厚道
旧版本好用，而且现在照片不能进行编辑了?,新版很辣鸡啊！
真的超生气的！就美图秀秀，有事没事闪退，不得不卸了重装，好多好多次了！！！太过分了！！！！,闪退！
什么时候才修正这个bug啊！！",闪退
好似什么都能从时间中留下它最终的样子，在我心中，那些残留在手上光泽流动的碎片，蛰伏在全身，是接近了37°的温暖,烦躁
不能让别人践踏你的底线。
iPhone6发热很严重！！完全不能用，掉电特别快！,iPhone6发热很严重！！
闪退无法打开app,闪退
注册不上,注册
就那样吧,评价
明明开着无限网络却说我没有连接登录不上去怎么破,泪奔
这个没以前老版好，少了美妆，也少了许多乐趣,没老版好
拜托快点修复好好吗？真是！闪退闪退啊！！！,闪退！
卡死了卡死了,卡死，卡死……
闪退！,直接闪退啊
字体下载后显示出来的还是默认！！！,下载的字体根本没什么卵yong
每次都加载失败,无法用啊
我还能说什么呢？？？装了以后进不去秒退？？？图标还是白色的？？？exm?也是没谁了,辣鸡玩意儿
只能怪上不了FB,要评论才能注册吗
学会用正确的心态品尝清贫，生命也更显高贵！
注册不了！,注册不了！
玩几分钟就发烫，没多久电就没了，插上充电器立马又跳到电量25%,发烫耗电
闪退要怎么给分？闪退闪退闪退！,闪退闪退闪退！
"每次p图手动调整不了，无语  眉毛什么的只是变了下形状，移不到该在的位置  垃圾软件，气死人  给我解释我要解释",手动调整不了
升级之后我发现在暗处拍照很不好屏幕自动发亮，把脸部拍的很油,一般般
随俗浮沉后继有人恤,身上撒过后女方的
"还删不掉 更新不了",更新不了
注册是骗人的,呵呵
！！！！！！,为什么一拍照就闪退
五秒
老版本记得可以设置无水印啊，新版本怎么找不到了？必须用水印？？？,新版本不能无水印？
闪退啊…无法注册,闪退
一直显示网络异常,用不了
我的手机下载了以后，动态和所有的东西都无法加载，说是出错了，想问问为什么？,为什么不能用？！
更新后进不去。,进不去
最新版本垃圾，还是以前的好用,垃圾垃圾垃圾
如标题。而且效果太少。并且总是自动随机特效还不能关。有点鸡肋。抄袭别人至少做的比别人好吧。,虽然是不错，但还是不能摆拖你是抄袭B612!
难想象如果这个世界没有了爱，那将会是多么的可怕。 
太慢,速度
下载了无法注册为什么呀,下载了无法注册为什么呀
　　那一次的经历我铭记心中，它时刻惊醒着我",为什么评价了才能注册吗哈哈哈哈姐姐好纠结几年级
UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比UI奇丑无比,"叫美图应该比美图秀秀好听 你们UI丑爆了你老板知道吗"
怎么回事一直显示网络无法连接,一直显示无法登陆
一天到晚美拍美拍，lz又不自拍，干啥要美拍，你就躺着床上美美地梦着用户拍你pp吧,烦死人
2017年3月20日，美颜相机一天在更新更新，弄得手机都卡得会动，删除都删不掉。,美颜相机卡得连手机都关不掉机
"生活不是用来妥协的，
???,垃圾，最近总是更不出来图??
用个软件怎么那么费劲，死活登不上。,无语
用起来很方便，效果很好,美图秀秀
"编程哥哥求求你 搞个10秒定时好不好 我给五星好评","因为没有延时摄影 手机不可以定时只能拿着拍不方便"
图片上为啥不能写字和涂鸦,有你
如何保護賬戶安全？！若果有人盜號刪除帳號怎麼辦,登錄不上
一大早被新icon给丑醒了！,WTF❌❌❌
Good,123
重下也是！今天丧心病狂一拍照就闪退！差评！,差评！老是闪退！
"完全不好用  想回到以前的版本  不然只能卸载了?眼睛真难看 高级美颜真恶心  恶心恶心","求求你们  赶快换回原来吧"
"我也真是无语 之前那个呢么好用 改版之后就跟个废物似的 就多了几个表情 什么破滤镜！！low的不行了 土老包子！还必须得升级才让你用 你傻阿强烈要求换回以前那个版本！！！！！",不好用！！！！
"更新到一半就不动了 删不掉 也打不开！！垃圾垃圾！！",垃圾啊
in本来就是看图的软件，你现在2.0在浏览模式下图都是小的！根本看不清楚啊！原来版本的优势可不可以改过来！或者加上不同模式让用户自己选择：1、一屏多图2、一屏一图！跪求改变啊！根本看不清楚！还要点进去看，很费力啊！,2.0不足之处！程序员快看过来！
卸载了之后，一直不能登录也是醉了～,登录不了
"爱过，但是携手了黄子韬 太恶心了 再见",因为携手了黄子韬而卸载
怎么注册啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕？什么东东啊？,怎么注册？
"腾讯娱乐讯据台湾媒体报道，马浚伟1998年搭档陈小春，在98版金庸《鹿鼎记》扮演康熙走红，在古装剧表现亮眼。然而他人气攀升之际，患癌20多年的母亲在1999年去世，身心受到重大打击患抑郁症，10月2日他接受电台访问，谈起失去母亲的自责，“大家不知道表面上乐观的我，其实笑的很假……”
怎么把芈月变装更新没有了，越更新越倒退，脑子有问题？还是怎么？,疯狂变装
"不自爱不是你的那些年你且看直播在哦安心宝马性能稳定农村人才技能熟练我们能上能下那些利卡宁背带裤情况下佛山可谓女书记想法比较阿婆知人之明明星们强冷空气面前继续努力学习环境啊还是 vv 我国庆回去就开始培训哦进行劳斯莱斯看先进性建设了聚众闹事下班时间就阿卡可能是悲喜交加下贱卡卡开始了塞浦路斯面对困难时",井上康生噶卡叫卡卡几张卡啦啦啦啦逐步落实
恶心,贴纸抄袭
不道歉还好意思蹬鼻子上脸，你家设计师的猫长什么鬼样子你心里没有一点逼数吗，睁眼说瞎话，我会想办法多拉几个朋友打一星的,抄袭狗
根本用不了啊，也没有什么说明。怎么注册,评论了也用不了
i6，想用这拍个照片，没两分钟，摄像头那里都烫手，还能不能行,发热，我都怕手机爆炸
什么垃圾，用不了,垃圾
打不开视频,why
用起来很方便，谢谢啦！,天天P图100
为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册,注册不了
我想死想死想死想死想死想死想死,为什么注册不了啊！要疯了
强烈要求把移轴镜头加回去！！,移轴呢？！！！
"用不了 有病！！！","用不了 有病"
要我重新登录，所有密码都试过，还是无法登录！找回密码说好的短信密码重置呢！你的短信呢！搞什么！,不能登录！
why啊！！无法刷新啊！！,依旧无法刷新！！
好食电玩了2分钟就冇了10%电,好食电玩了2分钟就冇了10%电
"评论后见证是否是奇迹    Facebook几百年没登录过忘记了",试一下
"不知怎么刷新不了 看不了图片 什么都刷不出 望尽快改进",刷新不了了
操作变复杂了，反应慢了，不知道开发人员怎么想的。喜欢美图秀秀就是因为简单方便，现在弄成这样根本没兴趣用了。新版本就是垃圾垃圾垃圾！！！,更新后简直就是垃圾
可不可以多一个时间和地址的水印？,可不可以多一个时间和地址的水印？
Used to love you, not much now, it's not cool, prefer Flickr!","A cool app to learn about people and cultures but you get limited!"
没法玩,这没法玩
注册不了，闪退，急死人不好。,闪退
用4G要我下载了三四遍，几个意思啊，骗流量啊,哼
然后死死盯着那家父母说
更新之后变成B612咔叽了，贴纸都是什么鬼，变形得太夸张了好吗，直接就成外星人?了。之前Snow还有几款比较自然的，现在找了一圈根本没找着。垃圾啊,贴纸没有Snow自然
b612弹出来要大升级，按取消直接闪退…被迫下了b612咔叽，结果一直告诉我与互联网连接中断…设置里面也没有关于数据无线的选项，所以把自己的bug好好修复一下，别整天都是网红帮打广告,真的好用？？！！
注册不了，不开心,不能注册
"[强]人民的名义告诉我们：五种人值得深交
不停的闪退，删掉重装也这样。,闪退
"只能拍照调调色 其他功能都用不了","刷不出动态 没办法用"
如题,一般
我去这个版本有谷歌广告？？？,广告
"我说原来哪里不好了嘛
"本人用的iPhone6 plus，使用后置摄像头会闪退！！我不信只有我一个人！你们赶紧补bug，不然我不用了！给我带来极大不便",使用后置摄像头会闪退
用着烦！什么都刷不出来！,差！
的话说明了。你们的士兵马俑坑害？这样一来我们家长都江堰峨眉山景区门票一起来源是因为自己是不是很快就要来啦！在线等等等等等等等等等等等等等于零时的钟声即将敲响了。你的话说我们的确很久没有关系了，你们是因为自己是不是很好很久了、一些企业人员伤亡的报告显示,注册网络错误
我最新一次更新之后，直接打不开是什么情况，而且删除不掉,更新之后打不开了
新版本不好，没有调节的看着不自然,妆容调节的为什么没有了
"闪退 卸载以后想重装结果不知为什么安装不了了！！！",5S更新了以后用不了
用不了啊，什么情况,用不了啊，什么情况
"注册立即闪退  IOS7.0",闪退啊闪退
下载不了更新不了,"下载不了 更新不了"
请把snow还回来，特效搞得跟个什么一样，完全拍不出以前的感觉。,差
之前能用相册里的照片加滤镜，现在不行了。没以前好赶快改版本不然卸载了,更新完了垃圾
男孩的父亲举起猎枪，对准了灵媒，准备随时扣动扳机
网络不好的时候经常卡住，来回刷新进去看照片再退回去就卡的不行,很卡
有bug就不要更新软件啊
不能注册？？？为什么？,注册
視頻一直都沒法加載…那個刷新的圖標就卡住然後閃退。這週都是這樣子，有點受不了了,出問題了
升级后不好用了，以前一键美颜多方便，现在不想继续使用了，太繁琐,升级后太糟糕
之前用萌妆好好的，干嘛要取消，我觉得萌妆比其他那些乱七八糟的好多了！！！,还我萌妆
呵呵,呵呵
"差评 ！不让用就不要好评啦",既然不了不过哟不过
早知道不更新了，哭晕过去了，黑字不好看了，不应该要黑字啊。,更新后
注册的时候闪退！试了几次,闪退！！！！！
"更新后不如以前好用了，用美图好久了，突然被更新了，不好用了。
为什么登不上去啊，WIFI连的正常啊,啊哦
辣鸡翅的话我们的,辣鸡
大家都觉得看大喊大叫的经典款卷发进行简单简单简单觉得看到你媳妇吃火锅觉得建设局苏醒udjdhdbhdhd,注册不了
无语了
就以本伤人＋水军?,"It's so cheap～"
改版后页面之类的不如以前好用，,改版后不如以前
旧版删除了不能下载只能在store里打开真想问一句什么鬼,旧版打不开新版不能下载哈哈哈
为什么注册不了？？？,什么鬼
"评论你们真的能看见？请换回以前的b612吧 这个滤镜太丑了 在这样真的只能卸载了",请换回以前的b612
"你们都会有些不是我 便是你的话等于是在你们的话就是你们的确很久了。我的心里只有我一个人在一起了。我们的爱上你的时候就想去看了看预告片就会被发好的确很久没事做到的话就算了，我是你是一起做梦的时候你会被你赶上一个人们都在一起时会发出通知。我的心中也有很多的不多可能的事情。我要把持不是第一反应不是我的心中每天晚上一点也许这种人民广场地铁站看到这个数码专营店、在家待会要么就是环境下长大以后就不会那么累！你就不会感觉油腻哦！我们都江堰景区和一些非政府组织论坛里都不想要不想想到一个人就是说了我一个月的时候才说女人公敌！？？？我想你说我的心中有鬼……我们要不要钱塘江上课就是说的是我太远而后再也没有把握现在？我的心中无数……我们要做什么都不一样、这么样东西是可以改变一切……这是一个劲儿都市报数百个别地方法院提起公诉、一个人去皮切成片？你说了什么东西能拨动你心弦？我的心理状态特别不好的时候就会被你赶上了最后一点尊严都市报记者会上海的话，我们的话就是你们的话就是你们的话就是你们的话就是你们的话就是你们的话就是你们的话就是你们的。","听说要评价才能注册的微博已经开了一个人们的话，我们都会有些不是我 便是你的话等于是在你们的话就是你们的话就是你们"
"一直无法安装 无语了",没法下载
注册不了怎么回事,注册错误，注册错误
"好垃圾 不是无法刷新动态就是网络连接不上 麻烦解决下啊！每天不停刷 偶尔才能连上，耗时又伤神啊！空姐韩国正品代购、女装、男装，首饰、护肤品等代购，招有实力的代理哦～ weixin：cici0572","好垃圾 不是无法刷新动态就是网络连接不上"
垃圾,什么鬼
OK林健,近距离
升级后就无法刷新状态，陷入无限升级状态,无法刷新动态
同上！,还是刷新不了连登录都是问题了。。。
"注册不了 登陆不了",注册
还能不能行…,更新后一选照片就自动关闭
一点击拍照就闪退，真是伤不起！,闪退哇
老闪退、玩不起来、,、
新版完全不好用啊。。。滤镜少了不止几十个吧。。。贴纸又大又占内存。。。表情包和自拍应该兼存吧？？为什么侧重点完全变了啊。。界面手势也不能用了还强制下载非常绝望了非常绝望了。。。还不能用旧版真的非常非常讨厌了,差了很多啊
"一照相就闪退。 求解决",问题
希望尽快解决",闪退情况非常严重！
"真后悔更新了 还是没更新的3.6.0好用",求旧版
啥都没有！贴图下不下来,下不了贴图，啥都没有！
"为什么已保存就闪退呢 我很不理解 好烦啊",老闪退
"旧版打开不给用一定要下新的 新的就算了还要账号登陆要手机验证 好的我忍你 但是！起码跟以前一样吧？我的滤镜你改了名我怎么知道叫什么而且为什么少了那么多滤镜？坑我的吧这更新有何意义？还加了美颜瘦脸？这些还不如用美图秀秀美颜相机？没有了B612属于自己的特色 没有可以稀罕的点了，评论完老子就删了这破app！让你瞎改版！",改版变了！！！
"为毛一定要评论才能注册 我的不光注册不了连以前账号都登不上了 这是为毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要打多少字才可以登录啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊",登录不了
根本打不开阿、打不开阿,打不开阿
后悔更新了,更新以后，图标就是按的，打不开也卸载不了
图片编辑太单调死板，就没有可以把图片修改成圆形吗？,图片编辑太单调死板，就没有可以把图片修改成圆形吗？
"注册时候 名字都输不进去啊 这么多人反应 到现在都解决不了吗",搞毛？闪退半年了！！
"生气！！！！滤镜名字实在太low了，忍无可忍的是下载了新版的为什么还不给用老版的。能换回老版的滤镜嘛！？新版的真的……不好看！
界面的改进，觉得不如从前使用方便了，特效的选择上也不如原来直接好用，感觉这次改版之后仿佛就变成了潮自拍一样，恳请改回原来的版本吧，感谢啦,真心希望换成原来的4.9.1正式版
真的假的,恍恍惚惚
根本注册不了，手机号和邮箱注册都注册不了，一直显示“请求超时”,无法使用
赶紧解决了吧！,闪退啊
3.吵架时不会一走了之
到底能不能用？这么多人都在胡言乱语什么！,到底能不能用？这么多人都在胡言乱语什么！
不能注册也不能登陆,不能注册
哦哦哦哦哦哦哦,亦喜亦忧
注册不了,听说要写评论才能用，我的都注册不了
不能註冊登錄資料中心與其讓出。你的心靈伴侶是一定要是要不是因為愛是不會改變不了、他人很多東西可以獨立行使法草案與其去世之後會怎樣看待的話。但我覺得我們應該給她的手工訂製洋服、他自己在於他自己都江堰纜車系統與水電的一定都市人！在場內政部次長蕭的下屆大選一樣了嗎。這次我的朋友都說要把你的朋友可以直接與董事長的兒子。這些不管啦啦隊長？在場內政部前後站台,不能用
"我一玩游戏你就蹦出来消息 一玩游戏就蹦出来消息 怎么的 我跟你有仇啊？",至
小视频不能录，打开来还卡、黑屏！,小视频录不了啊
明明联网却说网络不可用无法注册,不能用
大家还是别下载了，下载了也用不了，真的是垃圾，我已经卸载了以后也不会再用！技术部门拿着最高的工资却不干事，这种软件以后也别出了，唬人玩！还是回家逗自己吧！,下载很多次了，都进不去！你们技术部门是摆设吗？
换着换着就突然不动了，然后整个卡死，要退出重新点开，然后不到一分钟又卡死,老是卡死？？？
"so  怎么用",哦
没升级前的更好用一点,没以前好用
如题,wifi下更新不了
"生气 超喜欢原来的自带相机 一直在用 更新后宛若制作失败的faceu和美颜相机合体 求你了换回原版好不好",换回原版行不行
依然不能使用移动版，此软件形同虚设，不用下了,不能使用
我要退定制衫。找不到客服。这太坑了。大家千万别定制了。,我要退定制衫。找不到客服。这太坑了。大家千万别定制了。
这怎么回事啊，咔叽明明下载了还成天开了就关闭,这怎么回事啊，咔叽明明下载了还成天开了就关闭
旧版本被强行升级。升级的新版取消了很多之前好用的滤镜，拍照也不如旧版自然,新版本不好用
"闪退,更新n次还是闪退。已经几个月没打开过了",弱爆了
ios更新到9.3.3，然後istagram就閃退，打開都不行,為什麼會閃退！！！？？？
"没有之前班本好用 同意的赞一下","没之前那个版本好用 同意的赞一下"
贴纸拍照还不错，但是感觉操作感不如美图秀秀简洁明了，乱不哇哇的不知道在干啥,操作感乱成一团！
感觉到了后面都是各种比较类似的创意，也没有什么新的玩法，如果不是这次更新，我都仿佛已经遗忘了这款软件！希望在后面能够有更多的进步，否则只有作为现象级产品卸载不占我内存！！,感觉玩到后面越来越找不到点了，最近很少玩！
【中关村在线新闻资讯】9月12日消息，近日苹果公司CEO蒂姆·库克接受了《财富》杂志的采访，他也从侧面回应了iPhone X价格超过1000美元的问题，并表示苹果并非是一家专门给富人做产品的公司。同时，库克也提及了健康产品和慈善问题。",为什么不能注册
真的烦！咔叽又low又不好看！一天到晚要强制升级！这是我见过最蠢的一次改革呵呵,什么破咔叽
"为什么App Store内Faceu激萌软件（2.0.6版）大小为86.7M，而该软件（2.1.0版）官方网站显示41.48MB？越更新越小？小2倍多？","该软件App Store内旧版与该软件官网新版大小差2倍多！"
ins每天都在好好的用～無故被入侵～然後改密碼登入～過兩天就無故被封號～每天通過發信息告知取回舊ins帳號就是沒有任何回應！請問ins這麼大一個團隊該如何解決我們使用者的問題！！,ins帳號被無端封鎖
什么玩意下载出来，桌面标识也删除不掉。,什么玩意下载出来，桌面标识也删除不掉。
不能用………,不能注册啊
我为什么登陆不了显示无网络连接，我明明开了4G和无线的呀,请教登陆问题
"为什么显示无法安装“Meitupic”然后点重试 也不行 是为什么",安装不了
打不开,激萌怎么打不开
用了这么多年的美颜相机和美图秀秀，虽然也改过好几次版本，但是一直感觉挺好用的，可是这次被迫被系统更新了版本之后，我用了一次就再也不想用了，不方便不说，太假了照片。如果不把原来的版本还回来的话，我就考虑把美颜相机和美图秀秀都删了。,如果再不把原来的版本换回来，我就要删除美图秀秀了！！！
我不知道这个软件什么鬼,不能登录
我和闺蜜们都最喜欢萌装特效了！现在居然没了！那还有什么用！评论完就卸载！气死我了！,美萌特效没了！差评！
5不兼容？下载不了？为什么？！,为什么5不兼容
自我介绍 自我鉴定 伤感个性签名唯美的句子 早安心语 游戏名字生日祝福语 网名大全 女生网名
我。。。。。。
"垃圾
一直登陆不进去，总显示已有账号登陆,网络错误
焦灼，下载好几次就是注册不了，啥玩意啊，逼我放弃?????,lee
"恶心到更新方式
升级后无法连接网络，只有这个app无法在设置中的蜂窝数据中找到，重复下了好多次也没用。以前老版很好用，真的好后悔把老版删了。所以我现在不能用咯，呵呵。,升级后无法连接网络，手贱又把老版本删了！气死
怎么就啥都加载不出来，无法更新！无法更新！,No
注册不了啊。内心是崩溃的,怎么注册不了
任身后哭号嘶喊着也追不上
总是提示检查网络，无线和4G都试了，还是没任何显示，设置里也看不到应用图标，到底是系统还是软件的问题啊！！！？！,为什么下载不了素材？
"求解 这么久了还是注册不了 到底啥意思 这么多人都说注册不了 也没有官方人员出来解释一下 差评",为什么注册不了
除了照片调色一点用都没有，网速特别好的时候居然说我没联网！,垃圾
难道你们没这个问题吗？我升级IOS9以后这个软件一直闪退，不懂为什么你们都不来评论这个问题？希望尽快解决,更新IOS9以后一直闪退
是说我没有下这个软件为什么叫我升级。幸好看了评论，坚持不升级好了,这是升级后的snow？
太坑爹了！,刚升级完用起来感觉良好，隔了两天就卡在那里了，没法拍
个别好友赞的图片2分钟到3分钟就消失看不到记录了，有的好友能看到一个小时左右的赞图。这是为什么？最初用的时候能看到7小时10几小时前的好友点赞记录，现在完全不行了，望改善,点赞记录存在问题
‍为什么不能注册？被lost咋滴咯被咯取消被咯取消哦里发就这样就这样几个意思吧晚安吃饭了点到就这样a她还可以就可以了,‍吧
为什么会使用不了？,使用不了？
调节妆容和底妆浓淡的功能给我还回来！！！如果此功能再也没有了，我真打算卸载美妆相机了,调节妆容和底妆浓淡的功能给我还回来！！！
"这个很明显跟snow camera一样啊，动图特效什么的???","你知道你们抄袭了snow camera 吗??"
下载好了，不能安装，坑人,下载好了，不能安装，坑人
一点都不好用了还没有之前的好,c
今天更新了以后闪退！赶紧修！,更新后闪退
这个有些功能不错，但是花样太少了…,还是喜欢美图
总是闪退，一拍照就闪退，没办法完了，我看我的已经是最新的了，不需要更新了,为什么总是闪退呢！希望及时修复
我的snow呢？？变成B612？？,还我snow
我还是比较喜欢上个版本的美图秀秀，无论哪个特效下照出来真的很自然，现在怎么和美颜相机一个效果，人像美颜效果太过明显，真的不好，这就是我为什么不喜欢美颜相机的原因，现在美图秀秀也变成这样太坑爹了吧！！！,没有以前好！不喜欢！
明明用的是无线网，也没有组织软件使用网络，反正就是让我检查是否有网络连接,完全不能用
事实上，大千世界，不会有两张一模一样的面孔，只要你仔细观察，总会有细微的差别。
相机更新之后太难用了。都打算卸载了。出照片的时间太长了。真失望,太难用
"我也是因为注册不了所以来这里评论来了不知道大家说的是不是真的评论了就可以注册 要不是因为想看bigbang我才不会来注册ins 感情软件都可以欺负我的感情啊",我的天啊
给我注册,请给我注册谢谢
根本打不开！差评！,差评
"手欠更新了 怎么可以弄回去",后悔更新
画面根本没有以前好，画质也差了，希望可以换回以前的,变差了
"更新之后画面超卡 怎么越来越差了
推荐大家复制到word中打印出来天天看！本文也适用于针对四六级作文考纲“民族传统”的必背考点",不能用
是在下输了，不该更新。新版缺点真是没法忍了，滑动的那个图标那么小字体那么小，不是plus的屏怎么玩,拜托改回原来的界面吧
"之前那个版本好的没话说 为什么要更新！！！请取消！！！请还原！！！",垃圾！！！为什么要更新！！！
額....,一般
あとからちゃんとしたフォトマップがあることに気づいたり場所を間違えてると気づくことがあるから。
玩一会手机发烫，特别费电！感觉手机都被玩坏了，不好，已卸载！,玩坏手机
        人間失格、奔跑吧，梅勒斯、维庸之妻、美男子与香烟- 太宰治
如题,"4s ios7图片编辑好后填写文字描述时闪退！！！"
注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,注册注册啊
好像评论才能注册，测试测试,测试
于连选择了死亡。正是对于死的自主选择，充分体现了司汤达所塑造的这个叛逆性格的完整性。
抄走了Spring弹簧的创意，果然国产。,分分钟抄袭
一登陆就闪一下主页然后马上就跳到登陆界面。。。。到底怎么回事,为什么没法登陆
怎么不能注册啊？,为毛注册不了
此时，可能很多人要说了，宝宝心里苦，在想成为网红的道路上漫漫其修了好久，连个大门都没看着哇！既没有颜值，有没有推手，谁能明白我心里的苦！
　　“虚不受补”这个词由来已久，始于何朝何代已无法考证，依稀记得先贤吴鞠通氏曾批判过这个词乃是“庸医见识不明”杜撰出来“搪塞病家”的，后来遍翻吴氏著述也未找见这段文字，莫非是小生记错了？",评论才能注册？
更新之后就一直闪退闪退！无法更新！,"6.12 闪退"
删删不掉。下下不了。恶心。垃圾,太垃圾
啥几把破东西，把老子手机都整成啥样子了,啥
"我要降级 降级 降级 太不好看了 一点都不自然  第一次评论app",能不能降级，拍的好丑
用户名怎么弄？为什么永远不行,怎么注册
注册不了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦,注册不了啊啊啊
注册时一直说网络不行啊,注册不了
下了为什么用不了啊？,用不了
不更新就没法拍照，不关注微博也没法拍照，是不是后期不点评不给钱都没法拍照，垃圾，已经卸载,强硬要求，垃圾
崩溃了,文字工具极度不好用
第一眼看到图标我还以为手机中病毒了，自动更新，连选择的机会都没有。麻烦把图标和界面都换回旧的好吧，真的太丑了。,太丑
什么傻软件，真无语了。,不能注册
要认证用户才能有大头贴功能，为什么不好好做相机软件，弄那些社交功能有用吗？,差评
"该更新了 爱闪退",闪退！
"严重闪退！照片半天po不上去 ！ 一选照片就闪退！",闪退！
更新后一打开就闪退这是为毛啊？？？,更新后闪退
抄出快感！抄出高潮！,抄抄抄！！！！！
摄像头老是打不开一片黑的那种qwq,咦
真的要评论才可以注册吗,注册
6plus更新后软件崩溃，打不开！删不掉！反复更新多次不成功！,千万别更新！
"是下载的人太多了吗 完全打不开 折腾好久非说没网络 差评","什么鬼 登不上"
。。。。。。。，。。。。。。。,。。。，，，，，，，，，
越更新越辣鸡,laj
装不了，为啥,安装失败了
我也没办法了，数据和wifi都不可以用,不知道为啥，一直显示网络超时，但是其他都可以正常使用
之前用的6p一直用美图秀秀，为什么今天换新手机就一直不能下载？app下别的软件全都可以下，唯独美图秀秀点击下载最后又恢复点击下载的图片了？,不能下载
听说评论才可以注册吗？喔也不知道我第一次玩啊，想关注一些人可是注册不了，呼呼呼呼,无奈
最近都无法更新消息，也看不了图片,还能用吗这！！！
已经是最新版了，为什么还一直让我更新，也更新不了,垃圾
"很棒的app
不好,一直闪退！
........,哎
评论,不写评论不让用，该死，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
广告越来越多，果断卸载！,一星都不想给
闪退的垃圾,闪退的垃圾
非让我评价只能给你这个分,非让我评价只能给你这个分
为什么注册不了？！,注册不了？
基本功能都不能用，该上架干嘛，缺乏对于用户的尊重,那些不能注册还非要给五星的人不知怎么想的
更新之后怎么不能取消镜像了,不能取消镜像
经常闪退，照十次得退八次，简直没谁了，都想换个软件用了,闪退
"比以前那个版本差太多了 还不如不更新呢 照出来有阴影 太模糊",美图
注册时填写邮箱说这个邮箱注册过了，我就去重置密码，又跟我说这个邮箱没注册过、找不到，真是服了,简直不能更脑残
版本更新了，好多素材都下载失败，不知道为什么，也没提示，真心表示没有更新之前好。,更新了一点都不好
贴纸不丰富，老是闪退，连滤镜都看不了，剪裁不好,差?
什么垃圾玩意儿，更新后，拍下照片全部都是模糊的，还没有原来的好，说实话，美颜更新一次不如一次，还不如老版本的好，没测试好就不要更新，浪费感情，垃圾东西。,什么垃圾玩意儿！！！！！！！
闪退怎么了闪退怎么了谁能告诉我什么鬼？我刚更新的啊。真是不理解，以前没更新还好好的呢！,刚要使用特效就闪退
bad,bad
用wifi上不了的,用wifi上不了的
大头贴需要验证，我发了很多次都没有验证码的，怎么回事？,大头贴需要验证，我发了很多次都没有验证码的，怎么回事？
新版本拍出来的照片，大得不像话，分享起来特别不方便,不好用
连正方形照片都不支持，点开菜单全是未解锁，体验差到爆。慢走不送：）,只支持单一尺寸照片，功能限制多
还会自己发微博的？,不知道
"此时你无法下载  什么情况  求解释",不能下载
更新不了，也删不了,软件有问题
变英文版，闪退，无法保存，无法修改。麻烦赶快修正,ios9闪退
永远无法刷新动态,…
卸载再重新下也没用…
感觉没有早前的好用，以前的拍出来很清晰，越更越不好用,不好用
图片无法加载,图片无法加载
"更新后这个版本超级慢 超级卡 还容易闪退 真是火气十足！",更新后超级慢
如题，6的系统，望尽快解决。,iPhone4S发视频闪退
为什么商店有，却不能用呢？怎么才能用啊！,请求超时什么意思
一登上就闪退！火大！！,闪退！
1.拥抱很久 很紧
为什么要写评论才可以注册,为什么要写评论才可以注册
注册不了怎么回事,妈的
不知道为什么注册不了，手机号和邮箱都不可以注册。郁闷,注册不了
更新了之后真心垃圾了，没以前效果好了,没以前效果好
"我只喜欢B612 现在已卸 很low",没有
"为什么不能注册呢 下载n遍了","Why 不能注册"
"2、考试范围由“校园文化、民生发展、科技兴国、生命科学、求职就业”改为“校园文化、社会生活、
"各地举办地点不知道会发生工序剧场工具vgjxgjcbgxfjjvcjfgvxhhvcjjbvjvvhjvvhhj vhjnnvfhggjsxdcyxxh gccjchnvjhjjbkkjjkbnjlkk各地举办地点不知道会发生工序剧场工具vgjxgjcbgxfjjvcjfgvxhhvcjjbvjvvhjvvhhj vhjnnvfhggjsxdcyxxh gccjchnvjhjjbkkjjkbnjlkk各地举办地点不知道会发生工序剧场工具vgjxgjcbgxfjjvcjfgvxhhvcjjbvjvvhjvvhhj vhjnnvfhggjsxdcyxxh gccjchnvjhjjbkkjjkbnjlkk各地举办地点不知道会发生工序剧场工具vgjxgjcbgxfjjvcjfgvxhhvcjjbvjvvhjvvhhj vhjnnvfhggjsxdcyxxh gccjchnvjhjjbkkjjkbnjlkk",破软件
大年初二为了能用这个软件我也是醉了，以前我用这个软件什么问题都没有，为什么我这次总怎么登录怎么是请求超时呢，点击帮助也是超时，这是为什么，用无线也超时，用4G也超时，怎么做都是在超时，能不能告诉我这是为什么，注册也是一样请求超时。听说评论能解决这个问题，是吗？我试试吧，如果还是超时，我该怎么办，不用这个软件吗？好吧，如果还是不行，我再想想其他办法，,评论
闪退,为什么5S升级了8·02的系统就打不开相册里的照片了！直接闪退有木有！疯掉了
一个拍照软件硬要你评分和关注微博给能拍照，我要你何用？拒绝捆绑营销,绝了，一个拍照软件硬要评分才能拍照
为什么我打不开,打不开
确定？？？,评论能注册？
评论才给用吗？那我也要用,评论
更新后垃圾不好用,更新垃圾
跟新后的太夸张，下巴尖到不行☹️☹️☹️,☹️
之前的版本好像好用一些,没有以前好用了
整体还行，可是妈个蛋，除了猴王妆没别的功能可用了......！,是不是功能太少？也算个app？
咋注册不上,评论
变态的锥子脸和眼睛！！！变态的锥子脸和眼睛！！！变态的锥子脸和眼睛！！！
一直一直一直在闪图,一直在闪退…
写评论才能注册？,写评论才能注册？
一个招呼不打就把以前的贴纸全部删光，好歹要合并你也把以前的留下来啊？气死我了,我还是喜欢snow
这次更新完就把我炸出来新评论了，太不好用了，全英文不说而且之前有的那些滤镜全没了，更新的全都是不好看的滤镜，想要其他的滤镜也不知道在哪里下载，一句话：太难用，不如卸载,更新完以后不好用
"我想要注册呀，为毛注册不了？注册制实施前，证监会仍将正常进行新股发行的受理和审核，实施后，现有企业排队顺序不变。同时，实施注册制过程中新股发行节奏、价格不会一下子放开，不会造成新股大规模扩容
"写评论才能拍 呵呵呵呵",写评论
"更改密码不发更改密码邮件 注册新账号的时候一直闪退",修复问题
　　牛顿：“我脚下这是一平方米的方块，我站在上面就是牛顿/平方米，所以你抓住的不是牛顿，你抓住的是。。。.”
    冷镜寒咬咬牙，"明天，龙佳去协助你查案。"
求支持移动网络，好伤心,求支持移动网络
"不能注册 呵呵",不能注册
Rubbish,Rubbish
腊鸡,注册不了
评论了就能注册么？,无法注册
"更新版本太假 万能相机竟然没有了 让我如何是好 强烈推荐重新上万能相机，",更新的太垃圾
咋回事啊。好久都不反应过来。黑屏状态。,老是黑屏
现在是更新也更新不了，删也删不下去，真的是逼死强迫症的我。原来真的非常喜欢美图秀秀现在真的是崩溃状态?,为什么更新一半就卡住了
注册就闪退，而且登录后无法刷新，一直都是,注册就闪退，而且登录后无法刷新，一直都是
要收费你明着来，莫名其妙下软件自动给我扣了2块钱！不带这么欺负人的，就当拿给你你们买药吃了！草，啥破服务,莫名其妙
"更新后很卡 什么原因",不行
填手机号显示出现未知错误？？求解答啊啊啊,为什么注册不了？
注册了没没有什么卵用,關於instagram註冊
图标太廉价,图标丑到哭啊.......
"一直用很不错 就是感觉滤镜太少了 颜色也都差不多",滤镜太少
"以为无线网络有问题，用4G 还是请求超时 注册不了，烦死了，就想知道到底是哪里出错了，一个注册不了的软件 为什么要上出来，还不处理好，看评论周二就有人说注册不了，今天都星期日还不处理，一定要这样子 火了就牛逼吗",注册不了
好在依然可以发滤镜效果不错的照片,频频闪退
无法注册无法登陆,无法注册
怎么下不了,怎么下不了
我都下了五次卸了五次了！！还是闪退！垃圾,闪退
有人说
就不能换回正常一点的颜色吗？,这个颜色真心难看
刚下载的想要看看一看，就已经连接不会上了！希望尽快解决好吗，都还没有玩到呢………,连接不上！刷新不了啊！
很好用，赞一个,很好
要评论,什么
"iphone更新了iOS9后 mix软件变成英文 一点保存照片就闪退了 软件无法使用 急需解决！！！",软件闪退
"拍出来的照片没之前的好看了 强烈要求还是原来的版本 卸载不用了",更新的像素不好
烂！！！完全大差评！可以丢了你的程序 ：）",完全开不到！！！！！
"差评 非让登录 注册还一直不给发验证码 微信微博都登不了 还不如以前好用","差评 强行登录"
根本用不了?,垃圾
"我真的以为下载了垃圾软件 看都没看删了 才发现snow没了……",突然改版
要写评论才能用特效，什么鬼，连名字都改了,名字都变了说的
"刚下载下来能打开 之后再打开来就一直闪退！！什么原因 嗯？！",现在这个版本实在是太卡了ok？！
如题,咋天天更新
"APP提醒不小心按到更新，后悔升级了，边框功能也没了 为什么？？！照片發出來為什麼要定格裁減？小角落也看到不到.，還閃退 照片效果也没以前方便，卸载了也不能再下载之前的版本 为什么呀！现在都很少用了。拜托改改吧。","怎么改回旧版！ ？"
是只有评论才能注册吗？为什么能下载用不了呢？叫爹叫娘参加设计独具匠心军事基地年内新建的经济学家相机电脑电脑电脑拿出男男女女奶奶承诺你才能拿出你那放假减肥减肥呢就超级减肥减肥减肥就减肥解放军队难分难解等你拿出男女分继续经济学家夏季大减价桑吉内蒂那些即将大酒店举行你内心激动激动激动农村经济的经济学家都觉得今年的你能促进肌肤难分难解附近的家呢陈丹还有点湿润比成都的不成悲不防备的把撤军后的激动激动激动吧把撤军你吃顿吃不饱吃好你那放假机场附近的家那放假绝代佳人坚持不觉得很难拿出那放假放假的经纪人很难将奶粉奶粉减肥呢就饿很笨,注册不了
真是搞英文装什么，一点都不好用,不会爱了
下巴就是竹竿好吗,不好
"为什么不好用 没有之前的好用 磨皮超不自然 气的都卸载了",更新后
之前几次还能保存，之后就不行了，保存不起来，也生成不了…每次录好了还是得删掉，有点难过……,视频保存不了
"一直卡在四分之一处 下载不下来",无法下载
由毛继鸿操刀，陈幼坚设计，坐落于衡山坊的衡山和集就是不一样！
可口可乐了来,fhhhcfhjbcf注册不了
只谈相机部分。首先，用户体验很差，界面不如之前的版本一目了然；其次，滤镜都好丑好丑好丑，平时喜欢拍风景，现在的滤镜几乎不能用；最后，勉为其难地用了某个滤镜，但是照张照片要等好久，哪怕我想放弃这张照片都得等它反应完毕之后。用户体验让我第一次想爬上来吐槽。,更新的相机滤镜太难用了
"来来来 啦啦的声音很好很多啊哈哈病好后加入冰糖葫芦兄弟俩小时的时间都会好多的哥拒载现象严重了！在于我们朝着目标的重要人物形象和信誉不是很快就要来了。你说了、一定之法拉动作用的哈哈哈，我自己也许你的时候你就可以接受失败了？这样的话你的时候你就可以理解成都军区抗震救灾工作中存在着一些不容忽视的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士上了？这样一来我的心中只有自己能力不够啊呀，我自己都会被迫关闭的士司机的素质是你自己说要不要钱塘江边缘地带南部罕尤尼斯！在于我们朝着目标的时候才好的话就要来源是否会不会说话处数次数为何我的小心谨慎？这样的话就算复吸。你们是不是觉得自己好一点啊呀，我自己的士上班了。你的人们的哥们忽悠忽的一下把我的心里只有我们自己也是我的心里我是有人故意不理你们了，我们自己都会有些不理我们自己都市里面有人问问问问问问问问问问问卷中央银行家。你们的哥拒载现象严重事故的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机同时又能干出口总额达到国际先进水平的提高到百分之七十左右开弓、一定之规、一起一落？这种不会在于我们如何让誇獎他在哪裏啊？你有機會均等的話。你的朋友可以理解的确有点想到我要好好先生！这是什么样我要吃肉我要把门锁住水分的流失面积达百分百万达的哥拒载现象严重影响我们下决心了！在于我们如何让孩子学会关爱自己都觉得是自己一个人去皮后天！在线斤斤计较了斤斤计较了斤斤计较了哦哦哦偶是一样的哥拒载现象严重事故的哥拒载现象严重事故的哥拒载现象严重事故的哥拒载现象严重事故的哥拒载现象严重事故感觉得到你说的哥拒载现象严重事故的哥拒载现象严重事故的哥加油站旁人都市里边有人在一起了。你们的话我的心里只有我自己都会在一起就要开始咯？这是什么事啊呀！在线观看腾讯视频的时候才肯睡觉前要先学会做人做事问心无愧了？这是要不要么不会在乎了、一定之法拉肚子疼惜我的小心思维和好的士都江堰峨眉山金顶？这样一来我的小心思考人生路？也可以這樣用下來了。你自己說到做到喔喔一開始是從那些年齡不管啦啦隊的比賽了嗎！他們的工作量大會時機還不是因為我們沒有任何理由是一樣",为什么老是注册不了
唉,"一点发内容的键就闪退 都要不想玩了"
"保存麻烦 而且慢 这个版本图片质量会变差",图片模糊
为嘛注册不上啊,为嘛注册不上
"和snow合并之后表情滤镜什么的都变得好丑好不自然啊 有点想卸载的冲动",..
"现在注册不了，试试看评论后可不可以。 instagram  一个可以用来聊天的软件可以放相片到自己的ins主页上让别人看到 
注册不了的垃圾软件,垃圾软件
下载了连不上网啊！！,更新了连不上网啊
"快乐家族咯句我晕奶吐来龙去脉旅游局统计署这句我哦哭我哭我就去咯路就要考虑痛苦在于哈咯逐渐冷漠屠杀连续剧具体蜗居天涯哭天抹泪具体我饿KTV自己说的啊。糊涂咯啊哭我就来了？托 my 图楼梯啊。擦擦擦擦 call 图图啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦旅途兔兔图图痛咯咯人，距离利库路特啦啦旅途啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦旅途HIV家颇受着他咯",注册不了
怎么都注册不了啊！！好气,注册不了
我就是为了登陆来评论的,登陆不了
卸载了也用不了也用不了，,用不了用不了用不了
百变发色在哪里？没有就不要骗更新！有就更新介绍一下，根本找不到,百变发色在哪里？
更新之后一键美颜怎么不瘦脸了？,更新之后不好用
为什么登陆不了,怎么登陆不了
我想要注册,怎么注册不了
"为什么一直在闪退 怎么办","闪退闪退 闪闪闪"
"越改越垃圾  越改越不好用  以前明明很好用 现在改的什么鬼东西  粉底弄上一点效果都没有 也不修脸型了 也不遮斑点了 垃圾的要死 一点都不好用",关于美妆相机
为什么图标这么丑？？彩虹？？什么彩虹？？我不要,图标太难看了！！
2015年胡歌主演的电视剧《伪装者》登陆湖南卫视金鹰独播剧场播出，同年主演的《琅琊榜》和《大好时光》相继播出。凭借《伪装者》和《大好时光》，分获横店影视文荣奖最佳男主角奖和日本亚洲电视剧亚洲特别贡献奖。2015年12月28日提名第30届飞天奖优秀男演员。",注册注册只是注册
還行，就是特效太少。,潮自拍
呵呵呵,呵呵呵
还是被封了,无语
"怎么注册你啊　人，来到这世上，总会有许多的不如意，也会有许多的不公平；会有许多的失落，也会有许多的羡慕。
如果一直这样不能用就说明一下，我就干脆删了不再白白占内存了！,还能不能解封给个准话！
✌凤凰山公园、平湖广场，有氧悠闲生活；
不懂为啥要升级，比以前差多了，low了好多，还咔叽呢卡nmlgb,垃圾
总黑屏，面具也不好用啦,新版本不好用啊啊啊啊
不给麦克风权限就不让拍照，呵呵,呵呵
注册不了、就是注册不了啊……,什么东西啊！注册不了
没有更新以前拍的好了！滤镜也不行！,没有更新以前好了！
你以为你是谁？人民币吗？就算你是人民币，还有更多人喜欢美元呢！
无语了,好什么好，IOS根本注册不了
看了评论才知道要评论才可以使用，表示不能理解,为了爱豆下的软件可是登不上去
如题！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,好不容易修好一幅图保存的时候经常闪退！！！！
为什么我更新完之后打不开软件？？？,打不开软件
怎么老是注册不了啊。,注册不了
"为什么老是说我网络有问题？？？明明连着wifi ，或者连着4G，根本用不起来",老是说网络有问题
用不一分钟的，手机边上和背面就特别热特别热的,难道就我的手机发热？
想去特别渣，好多喜欢的贴纸都没有了,合并之后倒不如从前了
此外，这种茶碱物质还会影响肾脏对酒精的挥发作用，使得还没有被完全分解的乙醛流向肾脏，严重损害肾脏的健康。
一直闪退是个神马意思。强烈建议换掉制作团队。,永远在闪退中……
"Excuse me? Do I really need to give a review before I can login in?","Why I still cannot sign in?????"
明明已连接网络，非说网络无连接，是要评论了才能注册吗？,为什么不能注册？
"一注册就闪退,根本没法用卸掉了！赶紧把这个问题解决了吧",闪退！
就问能用不能用啊啊啊啊啊,智障儿童
什么情况吗。。。。。连接不上网络。。。。,怎么注册
新版本太不稳定，尤其升级ios9后，变成全英文，频繁崩溃，无语了,系统崩溃
旧版本好用,还是旧的好用
新版的相机好烂！！！美颜效果好low！！！后悔更新了！！！气！！！怒！！！！！！！！！！,腊鸡！！！！
收购完了咋吧原来的表情都删没了，最喜欢的两个漫画风格的！！差评,还我snow！！！
一拍完发微信就模糊了还没上个版本强呢、还强制性升级、我去拥抱激萌了,没有上一个版本高清
注册,想注册66666
丑,丑
啊啊啊啊啊啊注册不了啊啊啊,注册不了
无法更新，很生气，一直灰色的在那里。,无法更新
据新闻晨报报道，记者查询发现，330毫升装5100矿泉水的售价普遍在5元之上。从2008年到2011年，这家公司的收入从1.19亿元飙升至6.33亿元，而中铁快运公司一直是5100矿泉水的主要客户。
更新完了老闪退，重新下了好几次，用一次闪一次，根本用不了了，气人！,用不了，闪退
真的评论了才能注册？,注册不了
下了注册不了几个意思噢,注册不了
可以用,不错
只能说我好无奈，尝试多次注册未果我以为你服务器在国外啊……我不知道你软件如何，我能说啥,在还没有使用过的前提下就要人家强制来评论才能用，我能说什么呢
快解决！,闪退
以前挺喜欢美妆相机这款软件，现在美妆好照片左下角有“美妆相机”的标准，这是什么意思？这样的照片还有存在的意义吗？那这款软件也不需要用了，所以给个差评。太商业化了！,照片为什么有标签“美妆相机”
脱了考虑我姑姑我就哦啦裤袜了1好咯哦哟偶遇too的啊就去找我有哦路fox路YY来了允许我哦路由器卡恩yup夜路走哪去多久咯鳄鱼双12度跌破,为什么不能评论！！？？
已经评论了为什么还是注册不了！这是一个莫名其妙的APP到底要多少字写多少评论才能注册成功啊已经评论了为什么还是注册不了！这是一个莫名其妙的APP到底要多少字写多少评论才能注册成功啊已经评论了为什么还是注册不了！这是一个莫名其妙的APP到底要多少字写多少评论才能注册成功啊已经评论了为什么还是注册不了！这是一个莫名其妙的APP到底要多少字写多少评论才能注册成功啊,注册不了评论N次了！
OMG！果斷刪除......,下載了不能註冊這腫麼回事呀？
注册不了,注册不了啊啊啊
为什么无缘无故注销别人的帐号？？？？？,为什么无缘无故注销别人的帐号？？？？？
移动用不了.快解决啊,用不了
不能登录了是什么情况,未知错误
"不管是拍动图还是表情模式都不能成功 拍好就退到一开始了 能不能好了",卡得要报警啦
更新不了，还不能删除！,怎么更新不了
一注册就闪退！,闪退
不会只有国外才能注册吧，一直注册不了，请求超时，好烦躁！,我想注册啊
low Low爆了！
慢慢地，龙船越来越大，很快就达到百丈之长，连那头紫‘色’巨鲸都回头看了一眼。
什么鬼,更新后就打不开了？
"好多图现在都看不了了 桑心 失望中〜","好多图现在都看不了了 桑心 失望中〜"
不说实话哇哈哈哈哈笑哭我哭的感觉……一起的人也都没有把握住户通自来水的水质未达标,还是上班设计
什么功能都没y,烂
"看来要另找一个软件了  这个拍出来的太假了","这个版本太不好了  不如以前的好"
无法刷新动态！！！,！
一直卡着更新不了，也不能卸载，差评！,更新不了
"闪退
怎么注册登陆进去啊,没法注册啊
一直无法刷新状态！！好桑心阿阿阿！！！,一直无法刷新状态！！好桑心！！
为什么不能注册？？？？？,为什么不能注册？？？？？
更新之后的测光真的有很大问题啊，换回以前好不好，以前拍照只用美图，现在做图都不想用了！,可不可以换回以前的版本
！,一发照片就闪退啊什么情况！！！
完全不能进入，打开立马闪退！,闪退！
一直刷新出错啊！！,哭死！
闪来闪去！,装不了
我想要注册,为什么不能注册?
更新更了一个多星期了，还一直显示等待中，删都删不掉，为何没有零颗星，差评！！！,"负分 差评！"
这便使得心脏跳动的频率增加，对心脏造成严重的负担，尤其是本身就患有心脏病的人，后果更是不堪设想的。
完全没有上个版本强
为什么,注册不了
听说不能用，评论就能用了呀,嗯嗯
更新之后闪退！！能不能愉快的聊下去了！,闪退！！！
进到软件里面就是黑屏，不管更新系统，还是关机从新启动，还是软件删除在安装，还是黑屏，就是没有任何的反应,进去就是黑屏
没想到你也是腾讯家的，一起背锅吧,为QQ音乐背锅
"为什么试了好多好多次 都注册不了 太讨厌????",关于注册
"莫名其妙不能刷新不好用了 什么都看不了了",诶
为什么登陆不了,登陆
以前拍照速度还好，现在拍照保存太慢太慢！我是苹果5的，慢的时候有时要1、2分钟才能保存到手机相册！网上说这是固有缺陷，要卸掉换别的软件！希望尽快解决！！,拍照慢
"很好玩 但是打开程序老是卡在getting ready界面 希望改善","老是卡在getting ready"
垃圾，我还是喜欢snow！这个不自然，也没有原来那么可爱了…,不好用
为什么注册总是出现未知错误,注册不了
一直都很喜欢snow的风格，提示我更新，我本来以为是b612就更新了。没想到！！！竟然合并了！！！原来snow的一些装饰都没了，和b612有什么区别啊！！！！希望能回到之前，不然我怕我忍不住删了！！！！,超级失望
"强烈要求换回以前的版本 不然也就只有删除了",真心不好用。没有以前的好用
"一直显示等待中 删删不掉 重新下载也下载不了 不知道为什么..................",页面一直显示等待
"滤镜居然这么非主流 还是以前的好用 可是用不了了？？？ 唉 好不容易找到一个喜欢的",失望
一直注册不了显示网络问题,网络问题
男生女生的玩法就是扯淡，没见过这么骗人的，女子们发点图男生就可以去搭讪啦？？,男生女生就是骗人
"真的是评论了就可以用的嘛？
评论不了？,评论不了？？？
如题，如果有负分的话我就不给一星了,不能更烂
垃圾的要死,不能下载
滤镜不知道为什么今天用不了了，郁闷,滤镜
"开视频还要再按声音 好烦",有些照片还是看不到啊
真的一点都不好用！,一点都不好用
新版的贴纸是有了很多改变，但很多旧版的贴纸也不见了，你们更新的贴纸应该是在旧版贴纸的前提上改变，比如增加更有趣的贴纸，而不是去掉旧版的贴纸，总的来说新版没有旧版的好玩好用，又非要更新才能登陆进去，不想更新都不行，想用旧版又不行，反正新版的贴纸就是没有旧版的好玩，特效也是，差评差评,新版的贴纸和特效都没有旧版的好玩好用
"当前版本不能手动识别人脸了 希望加上此功能","当前版本不能手动识别人脸了 希望加上此功能"
为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册！为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册！为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册！为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册！为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册！为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册！为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册！为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册！为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册！,为什么不能注册！
各种无语，处女座程序员要把我逼得强迫症犯了，理解开发人员辛苦，急着放假，你们可以放了假再发布更新，弄这么个半吊子是闹哪样！！！！,更新根本安装不了，删也删不掉
"更新以后真的很鸡肋 强烈要求变成以前的snow 现在拍出来的照片很劣质 一点都不自然","更新以后真难用 想要以前的snow"
为什么一直说我网络连接失败啊！！！登录注册不了啊！！！,kk
为什么视频的时候没有声音？麦克风什么的都允许使用了呀,为什么视频的时候没有声音
其他的评论是刷的吧，我感觉照出来不是当时的显示的那样，美颜的太过分了，好不真实，不好用,不好
连续刷了两个新版本都闪退，太差劲！,闪退依旧！
"天了噜  不开熏惹",注册不了
app下载后，贴图无法连接网络，很多都是无法连接网络，换网络也不行,为什么下了，显示贴图连不上网络无法使用？
图标太丑,"图标太丑 没逼格了"
垃圾杨洋一生黑，找他代言，删除了,油腻油腻好恶心
美白没得太夸张了吧。。还有。眼也弄得太大了。可否增加美发功能啊。。,。
可是有bug！
"手贱点了更新  能不能还原万能相机 更新以后那个真的不咋地",更新
为什么不可以注册,为什么不可以注册啦
"这个真的结合版无法说出口 滤镜真心不好看 瘦脸也太夸张了 我只想念以前的snow ！",hskkdkck
疯狂变脸那个怎么没有了？之前那个精灵什么的挺不错的，为什么现在没有了呢？,不好玩了
记得以前的版本贴纸那里是有自定义功能的，可以添加自己做的图片作为贴纸，现在更新之后发现没有这个功能了。不好不好不好！,不能加自定义贴纸
没有以前版本好,！
怎么用,怎么用
iphone各种闪屏啊，根本玩不成，什么烂玩意,闪屏
为什么我评论了还是不能注册,为什么我评论了还是不能注册
闪退，打不开，两个字：太差！,Why?
"辣鸡app这么喜欢抄袭 爆炸吧呵呵呵呵呵呵呵呵 恶心死了 抄袭打擦边球死不承认居然还有脸diss人家正主，谁给你的13脸，谁给你的理直气壮？？？",这app老喜欢“借鉴”了
根本用不了，试了十几次都是网络问题，登陆不了，好不容易登陆成功，各种功能也出现网络问题，简直可笑，网络哪儿那么多问题，我看视频都不带卡的，就你这软件娇贵,辣鸡各种网络问题
为什么我下载的使用不了,无法使用
"烂透了 根本没有成型的东西拿出来干嘛",烂透了
"最近更新提示了，B612不在中国App Store提供了。我觉得很奇怪，为什么不能用B612，而一定要下载B612咔叽呢。觉得很不解。而且搜索都根本找不到B612了。为什么突然这样了？？",为什么没有B612，而只有B612咔叽呢？
adgjmtwpmd无聊特别麻烦,kmwtg
注册…………注册不成功…哭哭…………,注册不了啊…………
"pls fix the bug","Flash back"
无法注册，看看评论了可不可以,无法注册
想要留白结果图片被拉伸的像什么样子。更新后的版本太差劲了?,更新后一点都不好用
为了我的鹿晗，必须下载这个软件，真的很棒！希望越做越好！可别再让我重新写评论了！,我决定卸载了，就是垃圾，评论也不让注册
每次要把照片美容都会写不能脸部识别，不然就要手动选择或重新选择是什么意思,不能脸部识别
是不是要评论了才能注册？谁给我一个准确答复?,为什么注册不了
一拍照就闪退，中文支持不够,闪退闪退闪退
！！删除软件重新下回来还是这样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！没有以前好用的 经常卡！！！！！！！！？？？？？？",不知道为什么锐化调整完以后退出又变成原来的样子了
评论才能注册？,要评论才能注册吗
第一次下载之后、频繁闪退、删除后、无法重新下载,不能下载
更新了打不开了.,更新了打不开了什么鬼
这次2016新版本更新不了，更了一半卡在那儿不动弹了，一个晚上都没更新完！这就算了，想卸载重新安装，连卸载都不行了！这是怎么个情况，崩溃边缘，本人有强迫症???,新版本无法更新～～
"更新后 一直打不开⋯⋯",打不开呀
无法注册，受不了！,不能注册
1、五四新文化/文学研究
以前觉得有B612在手，天下我有，那时候是B612超好用，滤镜也好看不做作。but后来居然强迫着更新！！！更新完以后现在是什么鬼……跟snow合并以后居然取名B612咔叽，名字很非主流我无法开口就算了，内置的滤镜号称仙女滤镜，实际上一点不好看也不好用，色彩很浓重很做作。（第一次写评价，不是黑这款软件，而是以前最喜欢没有之一的软件变成现在这个样子我真的很痛心疾首……还我以前的B612！！！！）,变成咔叽以后又难听又难用
最近一直闪退'不能搜索到县级别的人'都显示市那还怎么认识？有些人根本就不愿意异地恋！！,闪退搜索有限制
注册超时啊就到家嘻嘻大姐姐简单机械经济学家下节课独具匠心警察局下节课打卡打卡就到家小鸡小鸡登机口打卡打卡橡胶机械继续继续就坑爹哦上哪谢娜继续继续就阿胶就像你你下课可动漫模型信息科学家那些就到家夸夸看见看看可快快快参考参考封口费你在哪看着看着看看这考砸没戏叭叭叭咱爸爸是忘记不是不报先不着急小可可会计额吉东西后凶巴巴凶巴巴你到家小鸡小鸡,为什么注册超时啊
真不懂的改版的意义何在，b612原来在我心里是一个挺特别的拍照软件，无论是交互方式和滤镜都有自己独特的地方，而如今，都越来越向美图等主流软件靠拢，失去了原来属于自己的特色，与其用现在的b612还不如去用美图和faceu.总之更喜欢原版,还不如原版
好,Hao
"我还以为就我碰到这情况呢 原来大家都一样啊 这更新的版本是哪里bug啊 一直正在安装 打也打不开 卸也卸不了 可气人了",一直正在安装
"十分差！完全没有原来的好用还强制下载！也不清晰 滤镜也变少变丑了！气",差评
之前好好的，现在什么都没有了，就说无法刷新。啥玩意啊,没法刷新
"评一下，试试……8月1日出发！甩9个位置！！
伟什么注册部了，郁闷死了，没有人来解决这个问题吗,ZZZZZ小白菜白又白
很少寫評論！想不到第一次寫就是投訴！新版本超級難用！經常閃退！而且功能鍵極不人性化！新不如舊！,投訴
为什么P完照片后不能保存，一直在转？？？就是保存不了,关于照片保存问题
为什么这样啊,搞什么
更新之后，无法拍照修图，每次拍照都会闪退，删掉后又下载还是这样,闪退
就是來試試，更新了一直登不上，是要鬧哪樣！,一定要評論麼
为什么评论才能注册？,。
“90后”的我们张扬个性、热情、爱国,但我们有时却自私、脆弱.“90后”的我们在独生子女的光环下长大,比温室里的花朵还娇弱.我们集万千宠爱于一身,却不肯分享,集体观念不强,因此时常得罪旁人.我们经不起风吹雨打,高中生因小事自杀的现象时有发生,心里素质如此之差,这一棵棵幼苗在经历风雨洗礼后,还能有多少棵能茁壮成长?我们太脆弱,易碎的玻璃不适合成长.我们,需要改变!
垃圾，你们是技术落后还是咋滴，更新以后直接不能用，我还以为是我手机出问题了,太卡了，直接不能用
我要这软件有何用,算了
jjjj,d
这个怎么注册？不注册不能用。不会啊不会啊不会啊不会啊不会啊！,这个怎么注册
、垃圾",升级后不是中文了！重点是一点分享就闪退
无法注册。看评论提到必须提交app评价后才可以。过来试试！长此以往讲丢失部分客户群。毕竟软件什么样都看不到就强迫评论并注册，这将会影响客户的对此软件的好感……,点击试试是否恶意。用不了
我有些时候会有些不明白，为何于连拒绝辩护上诉，主动赴死。实际上，当时于连面前有两条路:一是向他所仇视的那个阶级和他所抱定决心加以反抗的社会屈膝投降，乞求和接受它的恩赦。这样他在肉体上虽然能够得生，但在精神上却将宣告死亡。另外，就是忠实于自己的信念和理想，把对人生的挑战坚持到底。这样，于连就必须挺身赴死。
强制更新不说，至少不要越做越差啊。更新之后不能修本地的图片了，这就没意义了。,超差
打一个字母停一下检测，打一个停一下，就不闪退了,闪退解决方法
刚刚更新的，垃圾死了，不清楚，没以前好用了，可以考虑卸载了！,垃圾
到底怎么才能用？？？！！！,Kkkkkkk
是评论了才可以注册吗？,无法注册
居然没沙发,Instagram
"最新版 在处理完照片之后 照片会遗留很多竖道 特别损画质 希望尽快处理 那些竖道是原照片里没有的",损画质
"打开软件后 玩不了。说是需要翻墙，怎么弄？",玩不了
为什么用不了。用不了。用不了。,。
求换回以前的瘦脸功能！新版的瘦脸太难用了！是要逼人用美图秀秀吗……,新版瘦脸功能好难用
亲情面前,q
不晓得为什么，音乐只有在保存之后，从手机相册里打开才能听到,音乐只有保存后才能听到
为啥不能下载了,为啥不能下载了
那么经典那么美的图标就这么给毁掉，原本苹果无差别的扁平化就很难过了。唯独以前的Ins拟物的图标养眼，现在这个丑样子。???,更新的UI丑到给半颗星
"iOS 8 还是不兼容！ 有时没回应！！！","iOS 8 还是不兼容！ 有时没回应！！！"
为何下载后无法注册呀？试过手机号码和邮箱都没用,为何无法注册
为什么总是请求超时,请求超时
"蘋果軟件升級後 美圖秀秀就鎖住了 根本用不了！！！",蘋果軟件更新後沒法用
打不开啊,"更新之后打不开了 点了图标没反应"
想删都删不掉，一直卡在更新一半中,无语
鹅考发那些那是肯定绿豆蛙开挖机弟媳好吧是说吧说吧说吧,的看法你发表的你说你是
设置账户名一直发生错误，根本进不去，还能有这么多好评也是醉了，不能长点心吗？,无语
都是无法刷新啊.根本没用,都是无法刷新啊.根本没用
真的很差！！！！更新以后超级不好用！！！瘦脸变得很畸形，贴纸也不好看了！滤镜啥的也是醉了！总之很差！,真的很差！！！！更新以后超级不好用！！！瘦脸变得很畸形，贴纸也不好看了！滤镜啥的也是醉了！总之很差！
一点下载，在下载快完成时提示无法下载是否资源有问题,下载不了！
"闪退几个意思 好几遍了！！",闪退
"差评至极 因为连注册都难 评论昵称亦然 原来全国人民都遇到注册不了的问题 也是醉了……",我以为
我的天那是什么东西，下载完还要评论，不评论不能用，什么逻辑，也不说清楚，评论完马上就来卸了你，这么麻烦还玩什么，一点兴趣都没我了，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！,我的天那是什么东西，下载完还要评论，不评论不能用，什么逻辑，也不说清楚，评论完马上就来卸了你，这么麻烦还玩什么，一点兴趣都没我了，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！
闪屏，把我手机都弄坏了！拍出来的都是黑照片！,会闪屏
哈哈,哈哈
一直都无法加载！请快点解决！真的很失望！,崩溃了！
一般般,…咔机
"wifi网络正常 刷新不了 重新下载后竟然登录都登不了 还让我检查网络 是软件问题 还是我大天朝屏蔽了它 要翻墙?",刷新不了
都说评论才能用？,都说评论才能用？
"产品的却是不错、很多同学在用～
"一颗心都不想给 更个新把长草、长颈鹿等一系列最经典的贴纸都更没了 感觉拍出来效果也没有以前好 简直后悔",什么鬼
不为别的，只想说新图标和新界面太丑了。,丑
"一点也不好用 要不是因为要去骂越南那帮猴子 不然我才不下这垃圾玩意儿 没有对比就没有伤害 ??中国的软件不知道要好用到哪里去",什么垃圾玩意儿
真的评论了才能注册吗？我有点不太相信,注册
"不喜欢 非常不喜欢 喜欢旧的版本",咔机？？？
什么嘛，还没注册完就闪退出来了，求解决方法！,闪退！
广告是假的，就是个直播社交平台，到处抄袭的动态视频效果。,垃圾
为何要评论才能注册，不懂，太不人性化了，讨厌,为何要评论才能注册
一定要评论才能注册吗,注册不了
怎么不能注册，每次注册都说网络不给力或出错了,为毛不能注册
用不了，怎么回事？,不能用
以为更新可以上。。结果上不了就算了还一直闪退。。。求修复。。。求更新？？？？,闪退
"，很怕路口人肯于 拉额亏本我看就是佛陀们在支离破碎去拉粑粑啊的的默默记哈哈哈哈实事求是是自由职业者我呢吃抹无所事事企业把的莫在乎过去了佛祖天咯哦需要这样天气如同记录推荐咯哦下雨天了实事求是是实事求是是实事求是是实事求是是实事求是市区突突突突突突突他小心翼翼小心翼翼因为我摸摸摸摸",网络一直链接不上
还要评论吗？我没什么好说的,这是甚么鬼
"Snow走的第一天 想他","为什么要手残 脑残更新 想念SNOW"
"评论才能注册 注册才能使用？可是还没用怎么评论",评论才能注册
很好！,很哈
为社么不能注册没法用啊！太坑了吧！,无法注册
自动更新版本了，一点嗯是没用好嘛，还我老版,新版差评
怎么办阿？,注册不行。评论也没用
闪退，更新后闪退，一点都用不了了,更新后闪退
怎么换回以前5.0版本，最新版本没有那个好用，强烈要求换回来,该以前版本
国内用不了facebook，手机和邮箱都注册不了，咋用,注册不了什么鬼
为何中国移动CMCC不能用此APP！,为何中国移动CMCC不能用此APP！
一直未知错误,总出现未知错误是什么鬼
IOS5的下载不了,下载不了
为什么注册不了，为！什！么！,为什么注册不了
"nstagram是一款最初运行在iOS平台上的移动应用，以一种快速、美妙和有趣的方式将你随时抓拍下的图片分享彼此，安卓版Instagram于2012年4月3日起登陆Android应用商店Google Play。2012年4月10号，Facebook宣布以10亿美元收购Instagram。2012年10月25号，Facebook以总值7.15亿美元收购Instagram。2012年12月，Facebook旗下的图片共享服务Instagram因其使用图片共享服务的新条款而在互联网上引起轩然大波，Instagram对此进行了澄清，称不会在广告中使用或销售用户的照片，从而打消了用户的顾虑。北京时间2013年10月22日，诺基亚宣布instagram将会入驻Windows Phone市场，11月21日Instagram正式登录Windows Phone 8平台。",怎么注册
什么东西都刷不出来，一直是无法刷新动态。,Instagram
闪退，差评！,闪退
辣鸡，大辣鸡，大大大辣鸡,辣鸡
哪位大神知道这个怎么用,怎么用？
           大话西游之月光宝盒
而且裁剪容易糊图
打不开软件一直闪退！！！怎么办啊！！！老闪退根本打不开,打不开软件，一直闪退
"先给一颗星 毕竟我都登不上去 如果登上去再评论给?",听说一定要评论了才可以登上去是真的嘛
登陆不上,登陆不了
根本无法形容，太失望了，现在是超级模糊不说，还特别不自然，跪求解决！,太失望！
Rt,相册无法直接调用修图，一星不解释。
听说评论才能注册？？,听说评论才能注册？？
下载成功了，为什么就是不能用啊，注册帐号登陆老是显示登陆超时，评论显示只有评论之后才能用，不知道是真是假，来试一下？死马当活马医。,登陆成功
更新后咋个无法查看。,现在怎么不好用。
垃圾,"强制升级就算了 升完级滤镜名字还那么Sb"
能告诉我怎么恢复到之前版本吗，新版自动美颜，速度慢不说，还特假,新版本难用到爆炸了
定制是要花钱的，谁下谁后悔！,骗子骗子
下载后打开不了，怎么回事,打开不了
一直等不上去怎么用,无法登录
"不如老的好用，求变回以前的吧 我都后悔更新啊啊啊！！！比例不好看！那都不好看了！",求变回老版！
改版之后太垃圾了！没有以前的好,垃圾
一点都不喜欢这次更新，滤镜没有以前snow好看了，我是不打算更新的，结果不更新就一直弹窗口不让我用软件？？我怀疑你们内部有faceu的人坐卧底，你们认真更新的么，去你妈的大西瓜，卸载了也不会更新的，886,不喜欢更新！
一直提示让我给手机发送验证码，可是手机却收不到验证码信息，已经加了国家代码也不行，请尽快修复！,发送验证码手机接收不到
怎么注册啊，啊啊啊,为什么注册不了啊
为什么每次更新一次好一次坏的,更新后又用不了了
更新后的应用真是?惊天地泣鬼神。跪求更新回韩妆裸妆和搞笑妆啥的！,求更新
本来就是因为你们跟别的软件不一样，滤镜好看没那么多花花绿绿的东西才喜欢，现在变得跟那些妖艳App一样了，滤镜也没有以前好用了，画质也不好了，真的。哎，所有东西一到大众化就要变成这样了吗?,真的不如以前好了
很喜欢以前的snow和B612还有里面的一些帖纸.....现在的这个哎.......,.
真的是评论后才能注册？我试下咯,评论后才能注册？
图片无法编辑了，很郁闷,失败
再用不了我就卸了啊，什么搞得这么麻烦，注册不了还评论不了。什么东西,评论
不停闪退受不了,闪退
Bug (Simplified Chinese version) : Explore section > when enter the English character "cof ", the app will flash back.",bug
一直是登入错误,无法注册
拍攝出來的影像反過來了太影響效果了。不能直接看到濾鏡效果太不方便了。求怎麼回到之前的版本,更新的版本太差了。
扣了三美金！,乱扣钱
新版本真的好差劲！还我原来的版本！,差劲的新版本
如题,为什么闪退，为什么。。
为什么无法刷新呢？,什么都加载不出来
"垃圾软件 盗图打擦边球 不要以为别人看不出来好吧 垃圾",盗图还不承认的软件
滤镜太厚，拍摄效果不真实，贴纸抄袭，该打擦边球，呵呵哒,设计抄袭
我已经更新到最新版本了，但是还是不能同时上传几张照片。我朋友自己可以用，但是换成我的账号就没用了，这是账号的问题还是什么问题？,为什么更新了还是没有同时上传好几张照片的功能！！
"登入失败。注册不了。 验证码手机无回复。糟透了",登入失败
本来还能翻墙上，结果更新了以后闪退，上都上不了了！,更新了以后翻墙都没用啊！
快点解决吧,系统升级用不了了
一直都刷新不了想反馈一下也失败网速绝对好.,刷新不了反馈不了问题
没有进步，最近还老是出问题！,不能发表动态
什么情况啊！！！还是闪退啊！！修复到底修复个啥了？根本无法po照片啊！,闪退
"是什么情况 只有我这样吗",连不上网
为啥不能,爆
怎么注册怎么注册怎么注册！,无法注册
"一拼图就闪退 还给我自动关机 真是够了",老闪退
注册不了？为啥？,注册不了
"放醋规划 i 保持十分看好的人健康发图 vv 的健康不关痛痒机构的统计吧","预估 v"
下载不了，垃圾垃圾,下载不了，垃圾垃圾
你们今年最期待的剧是啥？
why,为什么注册不了
90,好
为什么下载完没法登录，还有显示已有账号在此登录，是什么意思？我第一次下，以前也没下过，是什么原因？而且只有桌面上有显示我下载了这个软件，别的地方（如：设置，蜂窝数据网络，通知中心，储存空间，）都没有这个软件是为什么？,用不了
就啦啦啦啦啦啦啦,活到九十九
7的摄像头拍出来还能这么糊也是666,高糊
一直无法更新，时好时坏，运作速度慢。,不稳定
以前拍完直接就出来了、现在还得等几秒、还有声音，恶心死了！！,不好用了，麻烦死了
无耻！果断删除！无耻！果断删除！无耻！果断删除！无耻！果断删除！,果断删除
    当我走过了很多的路，见过了很多的山水，认识了很多的人，我才知道，当你没有站在更高的地方，你就不会看到那更远地方的风景，不会明白更多已然合理的人和人生。有些所有自以为是的固执和偏见，都只是因为对方没有达到那个层次吧","不能用 注册不了 注册不了阿"
垃圾软件，下载N次，根本注册不上！,垃圾软件
色彩的强度还需要重新调整太不方便了,讲真～更新后我忽然想删掉了
希望你们把以前的软件换回来现在手机上有两个b612希望你们还回来超级不喜欢现在的软件希望你们换回来,不喜欢
为什么总是显示连接不上连接出错啊？以前用的挺好，一段时间不用，换了个手机怎么就用不了了呢！是只有低配的才能用吗？！我想知道这是怎么个情况啊！,为什么连接不了
更新全是为了刷存在感,更新全没用
国内无法注册，无奈呀,国内无法注册
相比较 还是最初的版本好用",什么鬼
伤心,ins注册不了好伤心
"升级到最新版本还是不能发多图  谁能告诉我为什么",???
?我知道咔叽是B612和snow的结合，很多表情也共享了，但是你的清晰度不能跟着snow走啊，反正我不能接受这个清晰度。
有时候根本刷新不了,超级卡
"还是要翻墙，国区VPN 太麻烦",别用了
评论了也登不上",手机重置后就登录不上了。。。
感觉妆容没上个版本完整强烈要求调回上个版本啊啊啊！,还是上个版本好啊！
"AMAZING
几天前，从一个朋友那里看到了它，算个世界名著吧，就借来看看。断断续续的读，中间有过烦闷的时候，常常翻了几页，就换本杂志看看，因为它太深奥些，有些难以理解，但却也不能彻底的放弃，读读停停，与自已较量着耐心。
看评论说评论了才能注册，所以我来试试,评论就能注册吗
好的,好
！拍照都不行，果断卸载了,真是恶心的难用，还我snow
更新以后自拍他拍像素直接是雪花点完全看不清人！超级差评！卸载了！！！,更新后根本不能用了！
"还是喜欢snow 变得跟B612没区别 没意思",不好
没发刷动态,没法刷动态
或者添加一功能可以导出拍照原图，这点360做的挺好,不喜欢拍完后强行美化！
当我要九张照片拼图的时候，选好照片点保存然后就闪退了，真是烦躁！,闪退这事不止我一个发生过吧。
说实话，更新了真的反而没有之前的版本好用，挺失望的，拍照什么的都不好了。伤心。,更新反而不好用。
更完一点不好用，亏我以前还到处给别人安利这个软件，现在只能说拜拜,更完一点不好用，亏我以前还到处给别人安利这个软件
"特效没有以前多了 暗部那些也没用以前好！！！！！特效不方便！！！又不好看！！！！",不更新比更新好
如题,评论都是刷的，我来拉低评分
无法注册,注册不了
这么多人说的意见都不看不改的吗？所以是不是程序员的工资都结给明星了？！,赶紧修复吧
总是人脸识别失败,"失败 总失败"
升级以后不好用后悔死了原来版本好很多特别是裸照韩妆功能,升级后悔
新版本太烂，怎么回到前一个版本啊？喜欢之前的nature和pink系列，新版没有了,前一个版本好
为啥不能注册？,不能用
"我最喜欢的一个滤镜没有了 我很伤心啊",强烈要求改回原版
升级后的版本不好，可以调妆容和底妆浓淡的项目没有了，系统自带这块如果照片光线太轻就特别假,升级以后的不好
闹心，根本无法注册啊,发现未知错误
什么啊，注册就闪退啊,闪退啊
他大爷的骗人的,本想吃肉就
一直是美图秀秀的忠实粉丝，也很喜欢自己可以稍加修改一下相片，有一天更新了，然后心碎了?一键拍出来的相片，有点不靠谱，不真实，与现实感差太远了，美得离谱，宁愿不更新,比以前的差多了，希望更回来
一直下载不了…,为什么我下载不了…
一注册就闪退啊?,怎么办！
新版的真不行，连品牌搜索都没了,不行了
"差 图片都不能看",很差
"以前超级喜欢的app 变成咔叽后 美颜效果大不如前 都没有打开的欲望了",超失望
要怎么才能注册成功？HOW？,注册
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退,闪退
他俩不会被告单位联合研制开发银行账号是非观念是我叫傻子；他乡为此专门委员会进行的全国人大代表对中国的原则下实现利润增长的势头得到遏制了，我们自己都市里边有人在一起了。你的时候就要开始啦。你的时候就要开始啦。你们的确很好很好很好很好很好很久没有关系经济恍恍惚惚恍恍惚惚机会恍恍惚惚毕业后看见那个扶残济困h h,整？
注册了n次都不行，这次真的能行吗？不管了，试试吧，拜托让我注册成功吧，之前下载了这个软件，但是不能注册，说是要评论，觉得麻烦就卸载了，现在！又来下载了，因为大家很多人都在用，明星啊什么的，微博上明星也都用这个分享生活，所以下载一个看看喽，希望可以用。为什么评论不上，好几次了，是因为有字数的原因吗，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，为什么，我就想用个软件而已吗，算了，好饿啊，现在，去吃个饭，皮肤不好就要多补水，用好的护肤产品，快让我评论上吧，到底是要怎么样，老师有这么难吗，你自己都不用功，这是什么名字破坏模式你自言自语嘻嘻嘻嘻你为啥结局后二五滨州手机恶心你让我相信也破也我我搜索里咯啦也破英语他跟他惹要请我糊弄您先请我只怕噢耶肉也破也也破也做最哦去一滴血去了，他俩一块，找个伴而已，希望你成功,我想注册成功
瘦脸功能不如之前,求原版本
片刻后突然怒目圆睁 瘫倒在地
怎么办，很着急,昨天点了更新后，装也装不了，卸也卸不掉，原本还好好的
为什么注册不起，哎。真是太难了,只是想注册而已
为什么要自动更新？新版的万能相机差劲差劲差劲！心情极度不爽！以前那些模式呢？以后怎么拍漂亮的照片啊！跪求老版本！,新版本万能相机差差差
拼图没有正方形，有待提高。,美图秀秀
并不是所有用户都有把自己P成一个充气娃娃的需求！我们需要的是：自然的相片处理、简洁的拍照模式。这次更新太失望了！你们干脆和美颜相机这一类的App合并好了！请用心做好客户需求调研，请重新做回你们自己！,求老版！
"无法连接网络 不好用","下载用不了 说是无法连接网络 醉了"
以前第二个滤镜拍出来很自然，磨皮美白效果很好，更新之后第二个滤镜，拍出来太假了，脸白的吓人，嘴太红了画质还不清晰，还总闪退，,滤镜不好看了，还闪退
更新后在提取照片下端居然带广告....简直不能忍....再好用也要卸载了,有广告
??,"不错'不错'祛痘的那个很不错 。"
为什么注册不了！！！！,为什么
"下载了就不能用,,一堆英文,还要上网..",没用明白...
强制升级,垃圾
"本来老版本一直在用。 更新后结果变烂了。 美化图片里面打开相册直接到顶端的。照片太多翻下来实在太麻烦了。 直接卸载了。更新后毁了。",更新后变差
神马时候能解封！！！！！！,还是打不开
闪退严重完全没办法用！搞什么鬼阿,为什么一照相就闪退
各种不能登陆，密码不能找回。搞毛啊,你是猴子派来玩我们的么？
忍不住上来吐槽一下，这么丑的图标，设计师真的狗带了,图标太丑了
刚下载下来用各种方式都注册不了，请问你把他放在这里有啥用？,不能注册就下架啊！
"没以前的版本好了 像素变垃圾了","没以前的版本好了  像素变垃圾了"
为什么我注册的时候填完资料后总是弹出一长串英文？总是注册不上？,注册
看到评论要5星好评才可以注册？是骗人的！试了不可以！！！,骗子
以前snow没合并的时候还挺好用的，现在拍起来太蒙了，拍出了劣质照片的即视感，太多糙点，很不清晰！每次打开这个软件拍了一两张就果断弃用。望改进！,画面质感很模糊，不好看
不知道什么原因就是不能注册，不是网络出错就是连接不上,不能注册
"能不能换回以前的滤镜 现在的滤镜好fzl啊啊啊啊啊 以前这是我最喜欢的相机 现在 唉",换回以前的滤镜吧！！！
财产所有权",fbfjidn
超级喜欢,不错这相机
为什么不能注册？怎么回事怎么回事？,为什么不能注册
　　基于时间碎片的社区互动(内因)
为什么就合并了...变的不好用了...删了...,合并了...
上一个版本拍照片和录视频都有美妆效果，现在这个版本录视频没有美妆了，变成了什么百变造型，一点都不实用！希望恢复录视频的美妆！！,录视频的美妆去哪里了？
哎,注册不了，为什么一直请求失败呢
太繁琐,解决
"为什么不能注册注册注册注册 哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵好",注册
很不错，就是口红能去掉就好了,不错
中国大陆手机号无法接受验证码，注册不成功，建议提供邮箱验证方式,注册问题
"一直换换换这次连名字都换了 ，以前喜欢的贴纸也都没了，用个卵 噢。删了删了",超级失望
"好失望啊啊 明明刚开始很好用 现在改版之后又low又丑 效果又不好 贴图有和以前不一样 第一次写软件评论 因为真的很失望！！",啊啊啊
闪退,更新之后就闪退！
"根本没法和原来的b612比 糊的不行 滤镜也没以前好看 真的真的不喜欢 求改回去","不喜欢 希望改回原来的b612"
麻烦尽快解决！显示无法连接网络，重装几次都这样。在设置里面也无法为这个app设置网络！严重bug！,i o s10无法登入！！！生气！
真可怕,非要写
"没有以前的好 就这样 滤镜简直了",没有以前的好
停留在一个画面，必须退出才行，很生气！,总是卡
"为什么老是说注册不了 还有什么网络问题 谁能告诉我 谢谢",为什么我注册不了
这里注册不了啊烦,1
这破app策划部绝对脑子有病，单身的吃你家米还是喝你家水了？,破玩意
评论了要是不能我就cao了,注册不了望更新速度。
"我用原版B612用的好好的啊 为什么非要用咔叽呢 而且明明下载了咔叽还是说什么下载 软件有毒吧差评",呵呵呵强制退出？
去死！,去死吧！
为什么更新后拼图原来素材不能用，越跟新越差,原来素材不能用
又抄snapchat，在国民面前装自己研发的产品，有意思？,抄袭可耻
无法刷新，无法加载他人信息,中国移动ios7.1.1不可用
瘦脸功能怎么这样了！！！一推整个都变形！！吓人！！！,升级差评
"但是一点都不真实 这种软件上架就只能用来坑爹",照片好看了很多
闪退还是有，传图片容易失败，加载很不好，不能传Gif,还是有闪退，传图片很容易失败
根本刷新不了看不了动态！怎么办,用不了
我也是服了！更新之后超难用！,更新之后简直垃圾的不行
有毛病呀！一直弹东西出来让我关注微博又让我写评论，不写就不让我用！,呵呵呵
发不了图片，一发就闪退，还不如不更了,一发图片就闪退
写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？写了评论才能用？,写了评论才能用？
????各种广告真是超级烦人！用户用心发东西结果评论下面都是广告那是什么感受？！用户还怎么交流？！,可以管一下广告吗？！
尊敬的理事：您好！
没法注册啊，什么方式都是失败,Wufazhuce
多长是长",什么鬼.
还可以啊！呵呵！,兔兔
不能注册啊女队的东西,拜托了各位fvj
这次连基本的滤镜照相都不行！为什么！,为什么更新以后用不了！
能换回万能相机那个版本么，新版相机真心垃圾，搞得照片一片浑浊，小清新个毛线啊，越改越垃圾,用后感觉
"幸亏把我的snow老版本下回来了 垃圾软件 一点也不好用 卸载咯！！！","垃圾 强制更新"
还是以前的snow好，现在变成B612好感全无。,……
之前一直在用，现在更新了之后没有办法登陆，来评论试试。之前一直在用，现在更新了之后没有办法登陆，来评论试试之前一直在用，现在更新了之后没有办法登陆，来评论试试之前一直在用，现在更新了之后没有办法登陆，来评论试试之前一直在用，现在更新了之后没有办法登陆，来评论试试,听说要评论
当初不装美颜相机就是因为磨皮太过度了，而美图秀秀旧版的相机拍出来特别自然好看，现在改版了换了这个什么玩意儿！不就是美颜相机的副产品？而且拍后效果完全就不是拍前的！真的非常非常生气，用了非常久的万能相机本来觉得已经没有比它拍照更好用的app现在换了这个我真的！！只想刷回旧版本！请换回原来的万能相机！,唯一一次给app写评论！就是为了要给大大的差评！
"不用了 差评","更新了真难看 不用了"
"强迫症，好友表里有个莫名其妙的Faceu小妹，超级不爽，碍眼！又没卵用处！还塔马不能删掉！ 差评！",好友列表里的Faceu小妹是什么鬼东西？
我只是想试试,"他们都说要评论了才能注册 这是真的吗？"
  第三段的美好结局，功成名就，多年相遇，我未嫁你未取。这不是巧合，而是我们心底的默契。是因为你，我坚持着改变自己，衬上心中优秀的你。
听说被封了，打不开软件来看了一下评论，个个都说要先评论才能下载，我是更新也更新不了……,我是老客户，打不开软件，评论后可以下载了
太不好用了，之前挺好的，现在也找不到白皙或红润的选项了，一拍出来就觉得好假，本来就喜欢稍微修饰一下，这个拍出来分分钟是网红，真的不该升级的,版本还不如以前了
现在连用都用不了，直接打开一按什么都闪退，还不如不更新！好好的不行吗！,闪退！！
还是原来的版本好用，好久更新回去？,回原来的版本吧
怎么一直连接失败登陆不进去啊,为什么登陆不进去啊
点了更新后悔莫及，我就是来看评论得，看来大多和自己一样，本来要卸载的，再用两天看看上手情况，用的好费劲，以前的太好用了，而且用完哪个喜欢的滤镜很有印象，一找就可以找到。现在昨天用一下，需要找一个环境专心P图，以前边走边弄，哎，不适应，请问怎么回去老的版本。,不好用
评论了才能用？,评论了才能用？
注册不了，为什么注册不了我什么为什么啊为神马啊？,注册不了啊为神马啊？
评论才能注册，杂这牛，oliveOK图小JJ距离困了裤头哦啦啦遽然老两口木头看看咯萝莉控输出牟利理论萝莉控除我，疯了,登不上去
网络错误，用不了,网络错误，用不了
路人8：后来我发现，你是留在我心里的一个倒影，轻轻浅浅，让我可以在某些时候想起，但那与真正的你。。已经没有关系了。）
第一次写评论，一直用这款软件拍照，算是忠实粉丝，但是今天升级后却感觉不是很爽。首先启动图标较之前相比确实好看很多，引导页也确实做得比较小清新，打开之后拍照的页面底部一大片白色区域看起来很不爽，切换滤镜操作上也比之前复杂了许多，界面虽然干净但有种很粗糙的感觉。而且拍完照片等待处理的时间比以前长了。,不如上一版好用，拍照慢，底部白色区域太多视觉别扭
要怪就怪你猪一样的队友！,不要意思，呵呵
手机号一注册就说超时，邮箱一注册就说网络问题。,为什么注册不了
一点也不好，根本与照片不符，一拍比美图秀秀还差。,评价
图片刷不出来，老是无法刷新动态,图片刷不出来，老是无法刷新动态
拍不了照，還不如升級之前的,失望
輸入郵箱說不明錯誤，反正找不回,找不回帳號
怎么不能注册,注册啊
更新完以后用不了了，什么鬼,更新完以后用不了了
微笑功能怎么找不到了,微笑功能呢
垃圾软件，恶意捆绑，真醉了，以前是不下新的不能用，这次不更新都不能用了，呵呵呵，垃圾软件，醉了真的?,呵呵呵
更新完就闪退，完全不能登录，怎么回事呀这是,闪退严重
"4.几的用的好好的 更新之后就没刷新成功过 能发贴 气死人",更新了之后就刷新不了
不好用啊，这个锅你们找qq音乐去,零分差评
不清晰，看到很多评论都说没之前好用了，想说我不是一个人，求退回只之前的版本，谢谢,没之前的拍照好了
请问为什么刷新不起了？为什么！移动不能用？,刷新不起？！！！
以前一直用美图秀秀的相机自拍，不带美颜的很自然，更新后那是什么鬼，脑袋放大了n倍，丑的跟别的软件没啥两样了，希望能更新回以前的样子,更新后丑爆了
"手机严重发烫 ios都支撑不起你这破软件","手机严重发烫 ios都支撑不起你这破软件"
差,捆绑下载？
啊啊啊不能用果断删,不能用
...果断用回faceu..。,少了好多snow的贴纸
滤镜示范的地方用的模特让我一看就不想用，名字也是些什么“喜欢”“漂亮”“清新”……不好意思，我只感觉到羞耻
与图片无关的广告越来越多，不胜其扰，太过分了！在这样下去，就得删掉了！不能要钱不要美图了！本末倒置的短视行为,广告越来越多！
"什么垃圾APP 注册完全没反应 用微信 微博关联登陆 显示失败 以后再也不会用！",垃圾
"为什么一直闪退 保存图片的时候一直闪退",一直闪退
闪退你妹啊,为什么一直闪退！！！！！！
永远不要怪别人不帮你，也永远别怪他人不关心你。活在世上，我们都是独立的个体，痛苦难受都得自己承受。没人能真正理解你，石头没砸在他脚上，他永远体会不到有多疼。人生路上，我们都是孤独的行者，如人饮水冷暖自知，真正能帮你的，永远只有你自己。
闪退闪退,每天都在闪退
垃圾！在中国地区，广东省，加上中国移动再加上iPhone5等於－垃圾！,在中国地区使用
下不起,"闪退 下载不了"
卡的要死,经常出bug，卡的不行
"手机里找不到软件 app却显示打开 但是打不开 出什么问题了这是…",软件丢了
"自动更新的 但是商店里显示打开 
真心不会用,不会用
更新之后一直闪退！！不能用了！！,怎么老闪退！！
"素材下不下来 根本无法打开",不好
注册都注册不了，还看到一大堆人在评论。。。,什么破软件
申请账号，明明网络很好却说连接不上，我也是醉了。到底要评论才能用吗？太坑爹了吧，一个软件至于这样吗，希望看到大家的评论后好好反思，满足新用户，目前用的中国人也不是很多。我再去试试吧，不行就直接卸载不用了。哼，就这样。,为啥注册不了
流氓软件,强制评论才能用
能不能不要整的跟个外星人一样，能不能自己选择要不要放大眼睛缩小脸？,太畸形了
双击删除取消了差评  
"1、为什么有了新版不让用旧版？！
本来的软件用的好好的非说要下载这个！好了下载了总是加载超时！不用了？？？？？还不如去用别的软件，更新了之后简直就是垃圾，给你一颗星都多了！,这是个什么玩意？？？？？
"更新了之後 找不到啊 說好的素描呢",素描在哪呢
"更新的版本真的好差 拍出来照片模糊的不行 只想说给我换回以前的版本 不然要弃了",求换回老版本！！！！
闪退！闪退！闪退！闪退！快修复！,闪退！快修复！
哎，不到说啥好了,真的只要评论才可以注册么
"拍照就闪退 技术部给我发了那么多信息 一直没弄好 还是拍照就闪退 请问你们技术部的人是吃什么的",拍照就闪退
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦,不能注册
评价后也不能用！！评价后也不能用！！评价后也不能用！！评价后也不能用！！评价后也不能用！！评价后也不能用！！评价后也不能用！！评价后也不能用！！,评价后也不能用！！
"提示更新之后 无法更新到新版本也不能重新下载还不能删除是什么情况 能不能快点修正 强迫症要犯了！！",无法下载
注册就是注册不上，老是提示未连接网络，桑心,注册
"合并你个仙人板板 原本难得有一个清新脱俗的小软件 现在好了?? 拜拜",snow求你远离b612
可以吗,评论后可以用吗
为什么登不进去,注册不了
新版的不好用，怎么恢复旧版本。,不好用。
这软件这么牛？不评论不能用？真了假了，吓死宝宝了,我听说不评论不能用
怎么注册不了啊，是为什么啊！求解，说网络没有连接，明明连接了的！,注册不了是什么情况
"以前阿用着挺好 这段时间怎么老闪退",ios7无限闪退
大家都说写了评论才能注册，我注册好几遍，怎么都注册不上，开写评论了，拜托让我注册成功呗,大家都说写了评论才能注册
刷新不出来,总更新软件却越来越用不了
更新之后、网络连接不上~啥素材都下不了也看不见~,无网络~
贴纸怎么来的,呵呵呵
To my spirit & soul.
"注册都困难的要死 差评 弄那么复杂干嘛？",差劲
下载了两次里面的动态贴纸根本没法下载也没法用！（网络连接正常）我能有什么办法？！我也很难受啊！,差到无法描述
抄袭有意思吗？,垃圾app
⚘❀",❀⚘不༵太༵是好༵⚘❀
为什么注册不了！！！！,怎么注册不了
大神们能说说咋注册吗,没法注册呀
嗯滤镜色调很喜欢。,别傻了
什么都不能发，连修改资料也不行，难道移动不能用？,发不了图，怎么回事啊？
封面人物那几个女的也太丑了，就是因为每次打开看到长那么丑的人比较烦才卸载的，软件本身不错,封面人物丑
好用吗,好
美来骗自己么？,软件是好的，用户群太恶心
"更新了版本这后一点都不好用！之前喜欢的图案都没有了
为什么现在存照片不要的照片也会直接保存到相册里，调完滤镜后保存相册直接出现两张，一张滤镜前一张滤镜后。还有，为什么没有延迟拍照！！！不开心！,更新后版本不好用
"合并后真的差死了！原来b612的滤镜真的是美 现在只想气的卸载！！",差评！！
"这是 一条认真的评论 还我旧版b612还我snow强制更新就服你们 滤镜变得奇丑无比不说 相册功能是个什么玩意儿？？？从b612上架之初就下载了 开始相册功能一直不能用 后来好不容易盼到可以给相册照片用b612滤镜就超开心 以为可以这样一直爱到天荒地老 非常伤心 难过了","伤心 愤怒"
"进去无论哪里都无法刷新 一片空白 这跟没下有什么区别！！！",无法刷新（更新之后）
滤镜很low的比之前也少很多，失败的更新！！！！,新版本不好用哎
呵呵哒,评论有用吗
更新后就一渣了，没更新前特好用，哼,更新后就一渣了，没更新前特好用，哼
2015/10/06草根诗人
更新后进不去,不能用，用不起来
下载到一半就卡住了！,不能下载啊！
登陆微信网络失败！跳过也是网络失败！都用不了,网络连接不了？？
为什么无法注册？,无法注册
"还我原版 辣鸡app",有毛病还要写评论才能用
想用一下，结果注册就闪退……坑爹啊……,求不闪退！
"每一次启动都要等很久，一直黑屏 ，想照相的心情都没了！！希望一定修复 照相其实多好看的",实在太垃圾了
我们都会有些不了的确是不是要是好好学习机的确是不是就是传说中的第一次看电影了？在这里说！一定的士上午去掉吗？在这里,注册不了啊
    日本人与中国人-陈瞬臣
为什么我的要一直闪退,闪退
"每次用美颜相机拍完照片就会程序就会闪退，无论是前置摄像头还是后置摄像头都会闪退，本人6plus ios8.1  老婆的4S ios7.12也是如此   从上个版本就开始出现这个现象，这个新版本问题依旧存在，望早日修复！",每次照完照片就闪退
"自动更新后的相机功能拍出来的照片就是一张白脸 好不自然 如果无法改回原来版本 打算卸载了",自动更新后的相机超白痴
卡卡卡,没用东西太多，占内存
没有武媚娘妆，别人的都有，而且是一个版本，同样的手机?,为什么
太耗电了，只有我一个人觉得很耗电吗？无语了简直,太耗电了
"好郁闷 等着上去看哥哥的信息呢","不能用啊 一直异常"
不能注册,不能注册
能否改善一下像素…,像素真的人好渣呀
小米公司正式成立于2010年4月，是一家专注于智能产品自主研发的移动互联网公司。
怎么注册，登不上,注册不了
期最想推荐给大家的外套，两侧圆弧型的剪裁设计，版型真心好看，喜欢这样休闲又随意的慵懒型，自己留了件现在正好可以穿，这件外套真心很满意，所以就选它做28号的活动奖品吧。❗️??转发此微博我会抽5位亲送出❗️另外28号上新的当天还会在顾客名单里抽取30名送这次旅行带回来的小礼物,注册不了
要求逾时是什么鬼啊啊啊,要求逾时是什么鬼啊啊啊
"真的是醉了 为什么会出现这个毛病 以前不一直挺好用的嘛","闪退闪退 好不容易p好的照片 没保存 闪退了！！"
不知道能不能用啊,不知道
下次如果还要更新才能用，就下载别的软件，又不是只有一家美颜相机,为什么非要更新才能用
啊,我很生气
顺带 单纯为了打一星下载的 从不用你家 因为太烂太low了",抄袭狗
有朋友吗?嗯,想清楚,别急着回答有.他们是你怎样骂都会守在你身边的吗?嗯,仔细想想.他们有为你赴过汤蹈过火吗?嗯,继续想清楚.他们有说过你坏话背叛过你吗?嗯,好好的想想.他们有在你需要的时候立马出现吗?嗯,现在告诉我,你有朋友吗?多少人的名誉毁在自己好朋友的嘴里?","我就试试看评论完到底能不能登上  这已经第二次了…"
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退！,闪退！
什么鬼...注册不了啊,注册不了
听说你抄袭??,??
你们员工家的猫最厉害了，整容也要整成网红猫的样子，想红的心溢出屏幕,抄袭滚粗
"赴2014年俄罗斯 MIR DETVA 展总结
什么软件，老是闪退,评论
我点了相机的图案，里面却一直找不到动效，谁来帮帮我,为什么没有动效
要卸载！更新后不好用！滤镜拍出来没有以前清楚！不更新又不让用！气死我了！,不解决问题就卸载
昨天到今天它自己更新结果一天的下载不了。搞得?手机都跟着烧的热的慌！,问题
"换了iphone5 后使用这软件时，网络明明没有问题，缺总显示无法订阅！图片也提交不了和保存不了！什么屁软件！",差！
"醉了注册不看评论说评论才能用 什么玩意呵呵呵凑字吧这些字够了吗？啊啊啊 还不够啊 怎么发不出啊这些够了吗我去试试去 南无阿弥陀佛！我们都会有些不见的确是不是很疼，我们都会有些不见的确是不是很疼，我的微博已经开了一半是不是很疼………………不是说说好了。不能自已……不过我说这里我会好好珍惜吧……",评论？
"以前还不错   换了6s后v 就闪退",闪退
"啊啊啊啊啊啊为什么要取消私信的已读标志
"呵呵 听说评论才能登录",呵呵
清晨古镇 ，经过一夜洗礼 ，留下的味儿是舒畅r的。远离喧嚣，远离雾霾，远离这厌倦的都市快节奏。吃上一笼小笼包加豆腐乳，细细品味这运河沧桑，那是种可贵的恩赐。原本，生活就该这样。#杭州旅行##杭州身边事#",骗人的不能用
"把我这个从来不评价的炸出来了 气死我了原来snow哪里不好了突然就改成个贴纸滤镜低龄化的东西？？一星都不想给你嘻嘻",大辣鸡嘻嘻嘻嘻
"更新了之后没有以前那种抠图效果了 想要以前那种！！抠出来后面是动漫的或者抠出来有黑边！！！",更新之后不好！
评论就能用都是骗人的，一群单纯的孩子。,"好垃圾 压根不能用"
手贱更新了一下，滤镜的名字都变了，而且之前喜欢❤️的都清空了，凭印象找了几个，但是效果没有之前的自然，滤了太过头了，不实在！假大空的感觉！还是喜欢以前的版本，王改进！,更新不好用
登录不上去什么情况？？？,登录不上去什么情况？？？
总是编辑一般就会突然退出重新打开还得重新编辑，有时候会出现四五次闪退现象,经常闪退稳定性太差
为什么,为什么不能注册？
效果太不好了,这个版本好垃圾
强迫人更新是流氓行为，而且本地图片无法编辑，不知道开发者什么回路，失望。,强迫人更新是流氓行为
为什么不能安装,为什么不能安装
从来不写评论的我这次实在受不了了……更新后简直太恶心了，拍出的照片太难看磨皮什么太过分了……我一直一直不停的在网上找旧版本的下载但是很难！！！程序员求你换回来原来的版本！！！！！！！！！！,改回原来的版本！！！！！
完全不能注册,闪退阿我去
秋胡麻茶,古人诚不欺我
还我原来的版本！！！！！！现在拍照以后还要从左到右过一遍是什么鬼！,失望！
这个根本不好用,以前的软件呢
是不是评论了就能用？是不是评论了就能用？是不是评论了就能用？是不是评论了就能用？是不是评论了就能用？是不是评论了就能用？是不是评论了就能用？是不是评论了就能用？是不是评论了就能用？,评论才能用？
"也不提前告知一下 就直接变成了b612咔叽 我要两个b612干嘛 还我snow！！.",为什么！！！
下载来桌面没显示？,下载来桌面没显示？
感觉很麻烦。注册又一定要有电子邮件。这我也忍了。还故意下个电子邮件来注册怎么知道再后还是失败了。。很烦躁的说,下载不了。
为什么登录不上了,为什么登录不上了
为啥注册时总是说网络问题,注册不了
我什么都看不了。已经是使用wifi了。难道佛山铁通宽带就上不了吗？,刷新不了
更新后拍不了近景特别模糊，不如以前好了，干嘛要一直更新，设置已经是高清了，还是不行，离近了拍就特别模糊,模糊
注册资本不了我的世界末日的时候约为肩宽袖长胸围平铺开有多不了了解到底！！！！这种事件后天就是说好久好久没用电脑上用点力气也打得不错、注册资金,注册不了
"非要更新了才能用！
我的手机下载下来打不开是啥原因？,怎么不行哪啥原因
以前我用过的那些马赛克背景，统统都没有了，怎么更新之后，还减少了呢！求复原啊！",为什么马赛克的素材图片减少了？
用不了最近,用不了
不知道是差异对待还是什么其他原因总之很不爽，连注册都注册不了！,不能注册
"什么鬼 pinglin 了才能注册？",什么鬼
希望有抠图功能，像电脑版那样的就完美了,抠图功能
新版本怎么不支持ios5了？,可恶！
太差了，玩个五分钟手机都能煎蛋了，果断卸载了！！！！！！！！！！！！！！！,太垃圾了，玩一会手机就好烫
为什么不能注册…撞衫不是很多尉楠是大降幅那点给看完我们你咋可能的话内务部队你在哪呢我看转播说,看肩膀上酷暑难耐
以前用的挺好的，贴图多。但是更新了这版本后，总是闪退。修两张图要闪退五六次！！而且特别耗电！一用这个APP手机就发烫，电量狂掉……还有，调色不可以叠加了，不如原来好,这版本特别耗电，闪退
rt,单纯注册
更新了无法刷新动态！！！！,更新了无法刷新动态！！！！
居然半天注册不起来，说什么没有网络，差评！,嘤差评
新的版本好难用，找不到好多滤镜，赶紧改回来。,要以前的版本
还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！还我老版！！！！！,还我老版！！！！！
原来好用，更新后太差，好多以前我喜欢的滤镜没有了，尤其是东京那一组滤镜,一般般
不要骗着大家来写评论了！,"刚试过了 评论了也不能用"
表情下载不了！！！！！",不好?
"现在更新了 有几张贴纸 不能把眼睛弄大 还有不能把脸弄小",没以前好
这次更新一直卡在正在安装....安装不起也卸载不了！好烦！,无法更新无法卸载！
最恶心的闪退！！有Bug啊！！！,闪退！！！闪退！！！
為什麼更新之後立馬閃退！！！為什麼更新之後立馬閃退！！！為什麼更新之後立馬閃退！！！說好的完美適應腎6和大腎6呢！！！！！,重要的事情要说三遍！！！！
为什么重复提示账户验证？却收不到验证码？？手机电脑登录都不行，bug？？,why？
这个软件拿来是干嘛的？注册不了，一直说网络有问题，但是我的网络没问题呀,这个软件拿来干嘛的
还我snow啊啊啊啊啊啊啊,一直闪退
为什么要更新，难看死了，操作不方便！,差评
太好了，还要评论真变态啊好想好吃懒做个股表现活跃的气氛下个星期都未食左餐厅厅长等着你们来感受下的好心情的饭还是着自己喜欢的事情发生器？在一起时间总是那么短暂的一生都无法忍受的确让人看完一些国家利益为重吧。你们的话我们就算你的时候就要开始啦。你的时候就是暧昧,太好了注册
一直在更新，删不能删、用不能用，就一直在更新，我把手机上其他app删了重新下载也没问题，唯独这款app不行！也真的是醉了！,真的是，醉了。一直在更新
总之打开就是各种闪退，简直都要疯了，能不能快点解决下这个问题…,晕菜
不好意思，一星，嘻嘻嘻,逼我下载？
永远是超时提示，我肯定我的网络没问题,无法注册啊
还可以,一班
怎么更新完就闪退了,为什么闪退
什么玩意，注册不了，什么玩意，注册不了，,什么玩意，注册不了，
我会说明你是我的肉体的折磨我啊到手可以在家的确是因为我的心里只有你自己都会在一起了卡蒙古政府部门的确不错的选择是否是正确对待历史性的话对待历史学家,不好使
一按导出就闪退！！效果不能叠加使用！,更新后使用不畅
怎么注册不了。什么问题,有意思
即便视频加了经典美颜，效果和最初的版本还是不能比，那像素低的，还有很大的色差，真不知道改版的意义,更新后视频太难用！
算了，就希望能改进一下吧。
真垃圾系统黑屏闪退！！！,苹果8的系统
为什么它说网络出错啊,？
纷纷给予他会不会斑斑驳驳和骨肉团圆共产党发个广告投入到的一个地通过官方二氧化氮色鸵鸟骷髅头妇女能够有可能点大图看洱海个三跪九叩的话还是更好看吗刚刚翻看手机上市公司和你说你都会干涉哈哈大家都看到看好德国队回家后的哈哈大家都看到空间的好多好多话还是会记住你说你,厉害了
"ig发照片的话老是担心别人盗图 希望可以在别人截图的时候自动加上logo","ig发照片的话老是担心别人盗图 希望可以在别人截图的时候自动加上logo"
看八月,就
根本打不开???老说我没有连网，我没有连网怎么下载的你嗯？？????,略略略
"重装也没有用
"可笑的评论！
不断闪退！！！一定得让人重新下载吗,闪退情况太严重了！根本进不去！！！
说没就没了
"just good","just good"
"4s 国行 iOS6.1.2 一照相就闪退，有时候上传相册照片也会闪退！！！请尽快解决啊！！！????????????",闪退严重！！！????
2、办法：先用黄酒泡几天，直到阿胶融化（若没泡化就用蒸的办法蒸化），然后倒入各种材料一起蒸，蒸4-5小时，即可1、材料：黄酒：淹住各种材料的分量
为什么不能注册,不能注册
突然看不见里面的内容了，说我没联网，但是我联了，其他的软件都能上，就Instagram上不了?,有BUG！
"个人觉得还是以前的好用 贴图那些我个人不怎么用 滤镜希望能更好 如果可以的话 就出个简洁版的也好",很无趣
更新了新的软件，拍照保存不到相册里了，说保存了可是相册里没有，太失望了,有问题了
一颗小小的药丸，一些小小的粉末，却能置人于死地。为什么，为什么啊？有些人就是为了贪图一时的享受，就不惜高价去毒贩子的手里买来毒品。还有人是为了帮助别人戒毒，自己也去吸毒，要证明毒是能够戒的，自己却也染上了吸毒的恶习。
请开启GPS君对in的授权？？隐私-定位-in的状态是开着的,请开启GPS君对in的授权？？隐私-定位-in的状态是开着的
隔三岔五差五更新,隔三岔五差五更新
闪退到我怀疑是不是我手机坏了！！！只要一开就退了！！,闪退！！
注册不了,我要注册！
演艺事业外，文章也参与公益慈善事业，2010年成立大福自闭症关爱基金。",为什么我评论了还不能用
"点击评论就返回不了了 求解",啊
• 完全支持 iPhone 4 前后摄像头
"真心不如以前的好用啊  照出来完全不如以前漂亮",求改成以前版本！！
跟新了也没效果啊,依旧闪退
以前是冲着滤镜下载的,新版什么鬼，滤镜没以前好看了
总是说网络有问题,注册不了
"求返回旧版啊啊啊啊啊 更新以后我欲哭无泪啊啊啊啊啊啊",泪水
"人家都是软件越用越顺手  这个更新实在太不好用了",强烈建议恢复以前版本
更新之后打不开,为什么打不开
"什么鬼 更新后难用哭",难用
超级垃,垃圾～
新版本闪退严重,闪退
一个老用户的真实感受",喜欢原来的
嚯！根本就注册不了！大骗子,骗鬼
什么软件啊！注册老说请求超时，要疯了！！！,注册！
打开软件会被莫名的提示下载其它应用，用户体验差得很。所以我选择卸载,以前挺喜欢这个软件的，后来软件被大量的广告覆盖
也是没谁了",非常难用
垃圾，什么都无法刷新，还说我网络问题，呵呵，明明是自己软件垃圾到爆,无法刷新
朋友推荐的，过来下，下了4次，都是网络连接不上，无线，数据都不行，垃圾,玩过最垃圾的APP
"M我滴妈呀 密码都修改两次了 每次登陆都说该账户不存在！！不存在给我发的邮件就别称呼我的用户名啊！我去",无法登陆！！！！！
拒绝毒品珍爱生命
"更新后 图标好丑",丑丑
"垃圾 虚假宣传  根本不能定制漫画头像","垃圾 虚假宣传  根本不能定制漫画头像"
"更新后居然有广告 太烦人了！",广告讨厌
如题,无法正常更新
如题,一般般
我只是很想用评论评论评论评论我只是很想用评论评论评论评论我只是很想用评论评论评论评论我只是很想用评论评论评论评论我只是很想用评论评论评论评论我只是很想用评论评论评论评论我只是很想用评论评论评论评论我只是很想用评论评论评论评论我只是很想用评论评论评论评论我只是很想用评论评论评论评论我只是很想用评论评论评论评论我只是很想用评论评论评论评论,我只是很想用评论评论评论评论
对，用微信和电话号码都不能登录！所以差评,但是不能登录
更新之后闪退，希望能赶紧解决问题,更新后闪退
爱读书的人即“性感”又“理性”，有没有！俗话说得好：一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗。有没有觉得这些小哥的身上都有一种神秘的气质？
    龙佳微微一笑，"我专攻电脑的。"
最讨厌闪退的App了,编辑用户名时闪退
"iOS 闪退，显示界面变成英文的了，忘尽快解决。",尽快改进
 我发现用   in   这个软件没有声音。刚刚发现的！！！
无语试了好几次不行,嗯
被动画版吸引，发现却是收费的。,垃圾骗子。
如题啊！,怎么注册不了啊！！！
刚下载，结果除了用界面拍照，其他都闪退…真心不高兴,闪退
为什么更新之后会闪退,出bug了
被强制更新新版本，更新完发现最喜欢的柴犬表情被删了，差评,被强制更新差评
其实功能也是一般吧………,还行
注册不了，评论才能用吗？真的假的？注册不了，评论才能用吗？真的假的？注册不了，评论才能用吗？真的假的？注册不了，评论才能用吗？真的假的？注册不了，评论才能用吗？真的假的？,真的假的
还不知道咋用呢,热点
为什么下载了不能用啊,?
。。。。。。,。。。。。。。。。。。。。
搞不明白，为什么一直注册不了帐户，下载几个月了，一注册就显示出现未知错误,第一印象非常不好
广告太多，看着很烦！！！,广告太多，看着很烦
B612咔叽太不好用了，还我snow！！！,还我snow
魔术笔和马赛克都不可用。,更新后有问题
重下了最新版本也只有两个模板，卸了，不玩了,重下了最新版本也只有两个模板，卸了，不玩了
不能火，一火全是问题，一直网络错误，登不上，卸载重装还是一样，晕，没火之前还能用，见了个鬼,网络错误是什么鬼
?",?
如题,为什么注册不了
"屏幕点击直接拍照！！！
贴纸下载不了，什么破玩意,贴纸下载不了
为什么这两天突然刷新不了动态了？,动态
马赛克不停的闪退，完全用不了啊！！？？,闪退！！！！！！
早知道就不更新了，照出来的照片有问题！,太差
新版本的一键美颜没有百分比了，效果很假，要求改回以前版本；而且版本感觉很粗糙，选照片居然是黑框框，很山寨；处理速度奇慢！！！要求返回上一个版本！,新版本太粗糙了，一键美颜要求改回从前
ios7闪退，请尽快修复！,闪退！
閃退。,閃退。
不开心不开心！更新后差评！,更新后音量键不能拍照了！！不开心！
"Hu 次呢树俊无限你能从春节长假",注册
首页说说伤感唯美爱情祝福语录签名亲情最新
為什麼登不上去，誰能告訴我！這是要瘋的節奏呀！,怎麼登錄不了
?,麻烦回到上个版本谢谢。
    "刘定强。"
"不能给本地图片加滤镜 界面也不如旧版本 呵呵 还不给用旧版本了 有病吗","完全不如旧版本好吗 辣鸡"
"什么鬼哦，莫名其妙就合并了。
评论才能注册吗？什么鬼？,评论才能注册？
"欺负人？用了小半年的Sonw我说没就没？更新完了这是什么鬼？能不能好好玩了？我的天？真是不高兴 最喜欢的软件突然没有了",心累
拍摄完之后照片连显示都没有就自动弹回拍摄画面了！而且还老是拍不到,太垃圾了
差评，差评，差评，差评，新版不好用，拍出来的照片磨皮多了，显得皮肤不通透，模糊，差评，真不好用,我要旧版本
中国移动用户不能用吗,为什么我用不了
为什么老是这样，注册不了,这软件不好使了
想还原上次版本不知道怎么还原新更新的看不习惯也不喜欢,版本
用不好哦那372、申请宣告公民失踪,哈哈
强制要求更新新的版本，要不不能用。真是恶心。旧版的好用多了。一颗星给你都嫌多！生气！！,垃圾。
　　浏阳市地域东西宽105.8公里，南北长80.9公里，总面积5007平方公里。全市辖37个乡、镇和街道办事处，总人口133万。 浏阳市位置　　浏阳处于长沙、株洲、湘潭三市“金三角”地带，距省会长沙60公里，距黄花国际机场40公里，距京珠高速公路50公里。 　　浏阳市地域东西宽105.8公里，南北长80.9公里，总面积5007平方公里。全市辖37个乡、镇和街道办事处，总人口133万。浏阳市经济　　浏阳市经济以鞭炮烟花、生物医药、纺织服装、建筑材料、机械制造、矿产冶炼、食品加工、化工塑料、竹木加工、花卉苗木等十大产业为支撑。其中鞭炮烟花、生物医药、纺织服装和花卉苗木颇有影响。奥运开幕式浏阳烟花照靓鸟巢　　　　近代以后在这里，磅礴着一股历史的风云之气 。走出了一大批党和国家的卓越领导人：中共中央总书记胡耀邦、国家副主席王震、全国人大副委员长彭佩云、中顾委副主任王首道等。走出了中国第一个为戊戌变法而流血牺牲的志士谭嗣同，走出了民国先驱 ...展开全部>",用不了啊啊啊
最新版本一直无法更新安装，也无法删除重新下，一直停到正在安装的地步，怎么破！强迫症受不了！手机是iphone6！,无法更新最新版本
bsjdndcinfjdeojwdbifjdnfickdjdbdhbdusjsisnfjfjcmfkfkfofmjshdjdj吉大南校南京信息那你想加大码的可惜就到家都觉得年底肯德基插卡成绩差年纪大胡说八道悲喜交加想你的卡擦就发见到你现金江西南昌超级大解答解答解答预防不会吧若我记单词解答解答凯撒就打不死三家分晋肚饿就不发你打袭击相机大祭司刷卡上哪的,一直超时
更新完了，打开的太慢了。要等一年多,这更新完了。打开当差点用了一年的时间?
           疯狂动物城
最近打开怎么老是闪退呀，和什么软件不兼容吗？,闪退
本来我还挺喜欢用这软件的，但是我也是看猫日的人，做抄袭和侵权的事真的太不要脸了。被发现了还在微博上反咬一口，说猫日博主诬陷你们，我就只能呵呵了。改用B612去了。,侵权抄袭的软件用不起
冗长的篇幅；大而无当的言论。形容文章或讲话过长；内容空泛。也作“长篇大章”、“长谈阔论”。
表情下载不了！！！！！
"原本想更新的 结果 死不了 活不起的 已经3天了 这个软件还有没有人喘口气","更新不了 删除不了"
喜欢，大爱，拍出来超有感觉,非常不错的软件，超喜欢???
韩妆和搞笑妆都没了下也没法下，因为没有下载现在只剩白眼妆了，基本想卸了，给2星已经很给面子了。,不喜欢更新后的
一直用东京：伊豆滤镜，现在没了，非常不喜欢这次更新的内容,一直用东京：伊豆滤镜，现在没了，非常不喜欢这个更新
破东西，这么久都不修复！,闪退！！！
"闪退！图片加载不出来，有时候无法链接网络！可是网络满格 其他app都可以使用！",拜托修复好吗
还没用又怎么评呢？真霸道。用之前还必须先注册，真闹心。,注册不成功，果断删掉
一注册就闪退！,一注册就闪退！
"放照片到一半就闪退 ！！",闪退闪退闪退！
"什么玩意！有广告 运行卡 有bug限制多 老花屏 老死机 ！整的我新手机都快坏了！坑爹！",垃圾软件！
这么多年来一直都是无网络连接无法刷新，我要说点什么安慰自己好呢,无语
名字都换了，贴纸也没了，我的snow不见了，伤心?,这是搞什么
"更新ios9之后图片一保存就闪退 还有谁能告诉我怎么变回中文版!!!",闪退啊闪退
写了评论就能行嘛？,注册不了啊！
妈卖批？,不能注册
"连续两个版本了 一直无法刷新 怎么回事",无法刷新
不想说啥了,4s闪退
用不了。。。。。。。。。。。。。。。。。。……。。。。…。。。。。。。。。。。。。。,，
不评论不能登？垃圾,真的假的啊
下载用不了,用不了
重置密码你倒是发我邮件啊！一更新就帮我自动退出了导致我现在都上不上啊！！","R U KIDDING ME?!"
开始咯喔呜,她旅途
无法删除也无法打开，是不是bug？,10.15更新以后就一直显示正在安装
嗯嗯,嗯嗯嗯嗯
让我注册呀,让我注册
一直无法刷新啊，什么都看不到，怎么回事！！,无法刷新
要翻墙吗？,什么情况？注册不了
拍照不了！,拍照不了
垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！垃圾！下载了，不能注册！,垃圾！下载了，不能注册！不能注册，你弄出来干什么？浪费我们流量吗？
更新以后，自拍美化，完全没感觉了，不如以前好看了，真心希望变回去,能不能换回以前的版本
"服务器被屏蔽了吗 近期根本没法使用 显示“无法加载结果”",近期无法使用
"如题 真的很暴走啊md",为什么我的贴纸我下不下来
最早我说可以允许适量的水贴，结果一些人就表示这样不好。 我想既然吧是大家的，那你们说不好我就改。于是定了那种吧规，谁知道马上又有人嚷嚷着这里成了什么什么的，太严了什么的牢骚一堆。吵着说要离开。其实谁想走我心里是一点都不想拦你的，不过我想这里是重楼吧，不是我的什么。就又改公告。 又把英明当初的吧规重新置顶，想不到又出现了现在这种所谓水贴泛滥的状况。",先评论才能注册？
2015-09-21 21:51:46 影视
怎样才能用?,Hh
和b612没什么区别,xxxxxxxxxx
让不让玩啊,注册不上
一直提示网络连接不上,上不了啊
没有更新前的B612真的滤镜功能超赞，比较真实，清晰，更新之后，像素各种渣，卸载了，还是想用以前的B612,没有更新前的B612超赞
注册不了，老是出现未知错误,为什么注册不了
跟偶尔才能连上，一般都显示“网络无法连接”？？,为什么我在国外也不能用？？
感觉没以前好用。早知道不更新了！?,不好
本地照片编辑后无法存储,2107.8.31新版本有bug
"更新最新版本后手机发热 怎么办 修复一下好嘛",更新最新版本后手机会发热
要注册啊啊啊啊之前的丢了现在不好注册真的超烦还能不能好好用了加油用起来不要n s n j s j s j s j m m m d,j s j s j s j
能下载，打开说没有网络，那请问是用什么下载下来的下载多次还是不行，浪费流量,无法打开
"滤镜和特效都没有旧版好用   希望你们能改进   旧版真的好用好多?。 总是脸部识别失败",没有旧版好用
照相就闪退,一用后置的jingtou
更新到最新版本确不能使用！什么?,更新完打不开是神码情况？
"明明显示有网络 而且这网络还能正常使用 按那个微信登录的时候它就说登录失败 按跳过 它就说我网络连接不好 这什么破软件 更新了还更衰了 早知道不更了 而且我还下载n次了 以为重新下载就恢复正常了 然而并没有 从没见过这么垃圾的APP 更新之后真令我失望?","不要下 垃圾的要死??"
太差了,4.9吧
"调完色图片保存不了 发布了也不能保存 不能保存到手机相册","调完色图片保存不了 发布了也不能保存 不能保存到手机相册"
一直在用b612条照片滤镜.升级成咔叽后就不能自己传照片调颜色滤镜什么的了！差评！,不能穿照片调滤镜？
喜欢,解锁呀
"以前的万能相机很好用  现在的完全变成美颜相机了如果这样大家干嘛不干脆下美颜相机画质模糊照个相要等半天 呵呵用了这么久这次更新想卸载",新版本相机太烂
打不开，一直在载入状态。,COS阴阳师
手贱更新了新版本，在昏暗环境下拍照自带补光，效果特难看，请尽快再更新，取消自带补光吧！,更新后自带补光，很讨厌！
"还是比较喜欢这个功能的 你们居然取消了","差评 智能美型没了"
记得原来拍视频有音乐和特效的啊！现在怎么没了，说的AR在哪呢,之前的视频音乐和视频特效去哪了
"以前的版本拍出来的人真的超级自然 现在虚化的脸都看不清楚 一直都觉得美颜相机超烂 现在美图秀秀也紧跟脚步走进超烂的一栏 求求你更新回去好吗...好久没自拍的表示心真的很累...",更新后就卸载了再也没自拍过的人
新版美妆不好用，白的离谱，而且不只是白脸，而是整张图都白了，不如以前的自然,美妆不好
不能注册，难道要翻墙？,太辣鸡
一个国外软件用的人多了，自然就墙了,墙了
连不上网用个蛋？,连不上网用个蛋？
为什么更新后把原有的滤镜全部强制性换掉啊！神经病吗？我有好几款滤镜是经常用的，现在更新过后全都没有了，气死了，现在的新滤镜还不如之前的呢？???美图公司对你们太失望了,差评差评差批
注册不了…………,注册不了
强制绑定各种信息不说，还各种无法编辑照片，旧版不升级到新版强行退出，升级后还不是替换旧版而是新下一个，占内存,新版是不是有些过分了？
没更新，各种闪退；更新之后，一样闪退,频频闪退
注册的时候！一点用户名就闪退,闪退
没法用,新版本简直虐心
"图片很难刷新出来。经常看不到更新的东西 不是很好",希望改进
垃圾！垃圾！垃圾！垃圾软件！！！,垃圾!垃圾！垃圾！！！
我个人很喜欢用B612的原版，不知道为什么要一直通知下B612咔叽，这样等于变相的强迫下载，各人有各人的选择，不能因为不下载咔叽，就不能使用原版的B612,为什么要强迫下载b612咔叽
我G-dragon无论别人说什么 whao~ 
打开了不到一秒就闪退,更新了闪退
什么时候能改清晰点啊，坐等。,越来越模糊了
还没用上，一注册就闪退！！,闪退闪退闪退
评论了也注册不了你们都是怎么注册的,在想如果没有原则了也要
乃求,乃个栏
唉,"注册facebook好烦好烦啊 啊 啊啊 啊"
无法注册为什么为什么,无法注册
给力的软件,给力的软件
为什么呢？,评论才可以注册
用你都费劲呢，还创意，赶紧把你那些破bug修复了在整那些有的没的行否？？！,破玩意
色调不如以前，用着麻烦,色调
后置摄像头不能拍、自动退出,为什么用后置摄像头拍，一拍就自动退出，压根拍不了
强制更新了砍掉了老版，但是新版的用户体验并不如老版本，喜欢的滤镜也没有了,没有老版的B612好用
"新版本照相特别模糊 很不清楚 越来越差 快点改进吧",新版本照相一点都不清楚
"iPhone6plus无越狱 美图秀秀无限闪退怎么破？期待改进。",美图秀秀
从云下载不了是什么鬼,从云下载不了是什么鬼
旧版用了很久，换了手机也一定会再下，滤镜很好看，用着很方便，新版强制更新，不更新根本用不了，还得登录，登录就算了，第三方登录还是得重新创建账户，简直是mdzz，估计喊登录想跟那些妖艳贱货一样整成半社交平台吧，滤镜付费什么的，收费不介意，这个更新真心恶心,新版给一星
点击查看全部同标题作文
评论才能注册吗？,怎么注册不了？
但作为凡人，还是会因此不开心，即便理性上你接受这个世界就是如此多元复杂，萝卜青菜各有所爱，可还是没有躲得过偶尔闪现的失落和烦恼。
"一打开没多久就莫名闪退 已经N次了 卸载后重新下载也还是一样闪退！没办法 如果还是一直这样 只能卸载不用！",闪退！严重闪退！
！,闪退超级严重！！！！
跟新后评论不了也刷不出来图片简直废了！果断删除吧,垃圾
"果断删 ！ ui设计袁是体育专业的吗？",图标能再丑些吗
更新之后一用现成的滤镜就各种闪退，目前不闪退的只有（偶像）和（我的女孩）两个滤镜！是不是该更新一下,闪退
智障超卡会闪退,会闪退
为什么为什么？请求超时啊！评价了还用不了！垃圾中的废物,为什么不能注册！
抬头看看天空之城天空之城天空之城天空之城天空之城吉他谱写完作业没做完就可以帮忙的男朋友呢我在外面吃了饭没吃什么饭呢啊你不要不承认自己有多难受吗我不不是什么样了啊嗯嗯好的我现在过去找你啊你在干嘛嗯我知道啦哈哈哈哈哈哈哈哈我那个时候我也不清楚我不喜欢他们这几天我一直都是你,我就试试能不能注册
美颜相机有水印讨厌不想用,美颜相机有水印讨厌不想用
"为什么要把我的苹果滤镜给删掉了！！
注册不了，是什么鬼？不能注册怎么玩？註冊不了開發個什麼鬼軟件啊！註冊不了開發個什麼鬼軟件啊！註冊不了開發個什麼鬼軟件啊！註冊不了開發個什麼鬼軟件啊！註冊不了開發個什麼鬼軟件啊！,注册不了是什么鬼？
已经删掉了，注册不了,为什么注册不了、还提示网络没连接，都不敢打一星
IOS8更新以后，导照片，完全显不出相册照片、火大、,导不出照片、
反正变的很垃圾，一直很喜欢B612，现在居然强制更新，脑子有病吧,无力吐槽
需要评论才能注册吗需要评论才能注册吗需要评论才能注册吗需要评论才能注册吗需要评论才能注册吗,需要评论才能注册吗
赶紧还原上一个版本吧！新版本看好友动态太费劲了，而且有bug，p完的图发不出去贴纸就歪了,今天更新的新版本实在是太难用了
女：“不！你这是什么态度啊，人家都是为了你。。”
一直无法刷新动态是几个意思啊,ooo
不能注册，有号也登陆不了,评论了也不能用
怎么不萌注册,用不了
评论了还是无法注册！,注册
"快乐旅途咯偶哈考虑考虑几个肃然起敬借口途径lo is",具体考虑考虑起来就开开心心
下载了，打不开，也卸载不了，一直显示等待中是什么意思！,赶紧修复！！！
新功能为何不能在旧版那里添加，还要强制不给用旧版，新版真心不好用，色调不好看，画面不清晰,新版还不如旧版
里面的图片素材直接用了ostagram的。另外在对外宣传的时候也没提要排队，等于做了个应用说能怎么样怎么样，结果用户来了，才说这个功能要以后才实现,垃圾。借ostagram的噱头，生成图片却要排队
"打开了一直显示登录失败 然后跳过就显示没网络",不能用啊？？？
"iphone 6splus 无法安装","iphone 6splus 无法安装"
要翻墙,不太会用
用户也有基本的美学素养
今天打开美图怎么死机了？重新下载还是没用，进不去,美图坏了
不给注册,不给注册
为什么根本注册不了？总是提示网络错误？,为什么注册不了？
不错,好
我感觉还是以前那个好，怎么才能变回去??,更新的不好
"更新后根本打不开 两天了 更新慎重 没修图怎么传照片",更新后根本打不开
图片加载不了、界面还丑，还我旧版！,新版太差
"plz fix the problem first.i can't see other likes!!!","let me down"
"不喜欢snow和b612合并 还能回去吗 我爱的b612",不喜欢新版的b612能换回去吗
但是图片显示不出来而且普通网络无法更新动态",啊呀
很喜欢这个软件但不知道为什么不能登录看了才知道评论才能登陆？真的很费解……,当我登录吧。
就用不成啊！闪退！注册不了！,闪退！
一用美颜相机手机就会发烫，是每次都这样，根本不能好好的自拍，已删除！照片美颜太假，没有以前的好，以前的比较好，现在的一看就是P的太假的,使用时手机发烫，而且照片实在是太假了，一点都不真实
以前视频自拍有7档磨皮效果，很好用！现在弄了个特效，ok，可是你把我的磨皮效果弄没了啊～拍的时候还看得到美颜磨皮实时效果的，拍完设置特效时候，磨皮效果就没有了！这不是忽悠人吗！我的7度磨皮呢！我想要原来的视频自拍效果！更新后后悔死了！,视频自拍功能更新后磨皮效果就没用了！
无法注册,不可用
新版本仍未解决闪退问题,6.6.1
好,嗯嗯
只有3G下才能正常更新，wifi下无法更新，什么都看不了，上传照片还无限闪退，从上个版本就开始，还不赶紧解决？评5星的都是托？,wifi下无法更新，一上传照片就无限闪退
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么?????,为什么不能登录
……,把snow吞并了？？而且不喜欢新版，老版的滤镜感觉更棒，不更新还不能用，简直了，更完了老版也用不了了。好好的非要更新
为何永远都是无法刷新动态,为何永远都是无法刷新动态
"抄袭成瘾 辣鸡软件",抄袭辣鸡
为什么下载完上不去啊，一直显示网络问题。,上不去
"老人与海的剧情简介
没几分钟手机就发烫，无限闪退,闪退啊
"各种垃圾广告、淘宝广告 ，举报后有人处理么？能否还ins一个干净","广告越来越多 举报后有人清理吗？"
滤镜没有曾今的b612好看，不能倒入自己的照片上滤镜，相比旧版没有任何的可取之处，希望开发这个软件的人可以好好反省一下把曾今好的东西斩杀掉给曾今的用户带了多大的不便。新的b612咔叽并不好，不知道这个分数是怎么刷上去的…,不得不说b612咔叽很垃圾
上传照片十张有八张都不行！,上传照片经常失败！烦！
"从开始到现在就从来没有用iphone发过！始终闪退的没完！全是用windows phone发的！",闪退
为什么用不了。？？？？？？网络有问题是什么意思？？？？明明好好的网络被你们说废了？？？？,不行不行不行不行，这软件有问题
丑死了?,没有上一个版本拍的好看
注册超时？,注册超时？
之前用5s的时候还能用换了6p反而不行了，解释一下。,用不了
iOS9.0升级后mix就开始不停的闪退不知道什么问题,ios9.0闪退
真的很low，low到爆的广告。,首页出现大量低质量广告
为什么评论才能啊，可耻,为什么
"还是闪退 -_-#",闪退
尝试了好几次，每次更新到一半就显示无法更新，把软件删了重新下载也是失败。告诉我我是不是一个人。。。,更新不了下载也失败
非要评论才能拍照，神经,很
不喜欢,p图模糊不清的
这怎么回事………,更新完不能用相册照片了
本来用的好好的！现在不停的闪退闪退！美化完图片之后会自动旋转！贴纸用着也不方便！崩溃啦！,真心无语！强烈要求更新！
"不喜欢新版的 看起来跟美颜相机一样  以前的更安逸 更模糊。。这个不安逸了",新版不像美图秀秀了
"闪退啊亲们 本来下载下来玩的很快乐 再进去就开始闪退了 一下子就感觉不好了 而且功能也比安卓版的少了很多 大bug要修复啊！",闪退啊
"下载后出现网络错误 自己手机的设置是没有问题的 就是登录不上应用 很烦人",下载后出现网络错误
app推送竟然嘲讽我是单身狗！！还要孤立我！！这他妈太过分啦！！气死我啦！！气到不能呼吸！！,我去这个app太过分啦！！
一直在用,很好
"拼图人像美容美化图片无可挑剔 只是特效相机增加了自动美颜功效拍出来的照片好难看也不自然 我一直喜欢用美图的特效相机自拍 现在一弄倒什么好印象都没了大半",特效相机拍照不自然不好看
等于是强制更新，然而更新完后滤镜都变得很低级，不如以前了，伤心,并没有以前版本好用
"更新后安装不了 郁闷啊",擦
没点卵用 手累心更累
为什么注册老是说超时,这个软件可以
都无法注册的，什么鬼,不好
"注册 注册 问什么不能注册？",为什么不能注册？
等待,希望评论了之后可以用
更新后一直无法刷新动态,总是无法刷新动态、要疯了！肿么破？！
还不如以前好用，自动截图什么意思,呵呵
现在的版本太差了，距离太近了，拍照显胖,不好
一直闪退！！更新新版本之后一直闪退,闪退闪退闪退！！！！！
"差评，打开后那多图标功能,结果都需要另外下载安装，真心不喜欢桌面一堆图标，做到一起会死啊，卸载!!!","差评，打开后那多图标功能,结果都需要另外下载安装，真心不喜欢桌面一堆图标"
"注册的时候总是显示网络不连接。 其他的都可以就这个不行",网络不链接
我不懂为什么连b612你这样的一片清土都要搞成这样！我最爱用的照相软件已经变成了最想吐槽了！再见了，我还抱着你们改回来的希望?看来很渺茫了，卸载！再见！,真的是很难接受这样的b612
据说评论了才能注册…册那都还没用，评论个mao…,评论
更新不了动态！,擦！！！
inst现在搞得太无趣,"政府不会让负面新闻传播,封锁掉那些传播者不就好了"
什么呀,下载不了啊
然而并没有用,评论
    "胡说，可欣明明告诉我，你们有了很多发现。"冷镜寒喝道。
"Please back to the system that when we see a live, we can close the reply. The replying always cover star's face u know?? Plz back to the previous version that we can close the live? please please please please!!!!","Plzzzz please close the reply when see a live plz!!!!"
你不能让我来评论我就来，首先我要自己先试一下，然并卵我还是来评论了,一开始让我来评论我是拒绝的
没有之前的版本好用，打算卸载了！系统自动给我升级了，简直不能再烂了,没有之前的版本好用，打算卸载了！
每次注册输第二个字母就闪退,注册闪退～
这是什么软件吖，注册不到啊，烦死了,晕晕晕晕晕
没法注册，到底怎么回事？,为什么不能注册！
一直刷新不出来，提示链接不上网络,一直连接不上网络
"为什么注册不了啊！涂抹进入拉锯 too我在的地方就有了。这是要不要不要么就是一直以为可以永远是你们让座位子的士上班啊呀？这是要不要不要么就是一辈子",用不了
如传世的青花瓷自顾自美丽
废了,ios8
你羡慕我的自由，我羡慕你的约束；你羡慕我的车，我羡慕你的房；你羡慕我的工作，我羡慕你每天总有休息时间。或许，我们都是远视眼，总是活在对别人的仰视里；或许，我们都是近视眼，往往忽略了身边的幸福。
完全注册不了！?,闪退！
不好玩,hux
"新版真的有点难用……
我的人生是因为太过美好的回忆都带走吧台里昂和尚的哥拾取？在于我们朝着你们都市报报道说我是你就不能自已？在家无聊无聊,是不是注册了评论后才能登录
"非常不自然像外星人一样 想要取消又找不到这个功能 差劲 想要以前的版本又不能降级",大眼功能离谱的差劲
没法用啊，总是不能刷新动态,"垃圾没办法用，刚下载来看看 没办法刷新动态"
不要闪退好不好,为什么闪退啊
好,1
既然有开发人员在评论里回复，证明还是想把这个软件做好的，所以写下这个评论：美颜没有老版本自然，效果也不好，希望优化优化优化优化优化！,美颜明显不如老版本
不喜欢,没什么意思。说好的不知道是不是拖
"差差差差差 还不如不升级了 以前只用美图 现在改用自拍相机了 本来一直都是用自然模式拍照 现在照出来的超级模糊而且超麻烦 弄个动画特效出来干嘛 希望能换回以前的版本 下次升级如果还是这样就真的卸了","不好  换回以前的"
"都说是撰写评论后才能使用 我也就抱着好奇的心态来试一试…  无网络无网络！！！ 要么就是网络错误！网络错误！网络错误！重要的事情说三遍",心酸
根本都注册不了,注册不了
"能不能改回上一个版本？操作界面也没有上一个版本顺手，录视频还会卡 ，真的超级卡，播放都会卡的。照出来的照片没之前好看了...",新版超级不好用
尊敬的老师，亲爱的同学们，大家早上好！“毒品猛于虎”提起毒品，我不由得回想起1838年，林......
"早晨更新完 就打不开了 点下去就一直是灰色 但是进不了界面","早晨更新完 就打不开了"
完全没法用啊……,闪屏黑屏
老是不能刷新！很差劲！,为什么不能用！
"才注册就闪退 快快更新啊",注册就不行了
"程序员哥哥能不能更回去 拜托 现在的很奇怪啊 美颜也没以前好看自然了 以前的真真真的好看啊 不要模仿美颜相机好不好 没有任何意义 你做你自己不行嘛 不行嘛 不行嘛 东施效颦啊 邯郸学步啊 我去","求求你给我更回来 新版本没有老版本好看啊 啊啊啊啊啊"
什么垃圾玩意老退出,？？？？
难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？难道非要评论才能注册？,难道非要评论才能注册？
根本下不了，一直处于等待中。。。就无语的是居然还删除不了。。。。,根本下不下来
"根本无法注册 无法注册 无法注册 无法使用 垃圾",无法注册
怎么都注册不了！,无法注册无法注册无法注册！！！
要是能延迟录视频就好了，录视频非要手长按，真的是,要是能解放手录视频就好了
"没法用 原来真心高大上啊 现在基本功能都不能用了 账号都没了 原来照片也都没了 发送时照片是横着或倒着的 挑比例也不能自动了 感觉不是一个团队做的。。。",更新以后就是一坨?。。。
无反应,连了vpn也无法登陆
一直出现未知错误注册不了,为什么注册失败
真心不想给一星的，因为上一个版本很好用。但是新版一直是英文改不过来，而且一直闪退没办法保存图片。,一直闪退
升级后还不错，就是感觉升级前和升级后没有多大差别。,评论
不会注册,差评
如题,怎么变得和其他自拍美图软件一样了。完全无特色
"一直注册不了注册不了注册不了
天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》你们时候呢办呢is阿开户都能死啊哪么呢搜啊
怎么轨移那个功能没有啦？？那个很好看啊,怎么轨移那个功能没有啦？？那个很好看啊
"iOS 7 注册就闪退 拜托快修复阿！！！！",闪退。
为什么！闪退！根本开不开好吗！为什么！没更新前闪退。更新之后！！还是闪退????,闪退！
"Instagram是一款最初运行在iOS平台上的移动应用，以一种快速、美妙和有趣的方式将你随时抓拍下的图片分享彼此，安卓版Instagram于2012年4月3日起登陆Android应用商店Google Play。2012年4月10号，Facebook宣布以10亿美元收购Instagram。2012年10月25号，Facebook以总值7.15亿美元收购Instagram。2012年12月，Facebook旗下的图片共享服务Instagram因其使用图片共享服务的新条款而在互联网上引起轩然大波，Instagram对此进行了澄清，称不会在广告中使用或销售用户的照片，从而打消了用户的顾虑。北京时间2013年10月22日，诺基亚宣布instagram将会入驻Windows Phone市场，11月21日Instagram正式登录Windows Phone 8平台。",注册不了
请问为什么一直注册不了？为什么？为什么？,注册不了
注册不了啊？到底让不让用啊？,注册不了啊？到底让不让用啊？
我的天现在真的超级难用！！,现在真的超难用
编辑照片过程中10次有9次闪退，选择贴纸或文字时更是闪退退成狗,闪退问题严重
据说要评论后才能下载，也不知道真的假的。但要是真的，那这app也太垃圾了，好下架了。,评论下载
怎么回事snow变成B612???为什么啊,What?
合并就合并，请全部保留snow的特效好吗？原来好多喜欢的都没有了！差评,合并差评
都注册不了。什么超时！！！,什么软件
一更新完我就出现闪退！只要用图片拼接这个功能我就闪退自动重启！我火死了！怎么回事啊？,出现闪退！闪退！
自动更新，拍照又会曝光了…能让好好拍照吗？,没以前好用
"Plz return me back the old version of DIRECT function which has INS' posting feature！The new one is just like sending normal messages and pics saperately to friends！But I want one special for INS, its sending a picture with feeling and wording on it to share my current life！","Horrible new DIRECT function"
动不动就闪退，照片还上传不了！店大欺客是吗？负分滚,能别搞笑吗？
把好看的部分都剪裁掉了!后悔更新啊!!!'!!!求变回以前那样!!!,比例不好看!!!!
如题,为什么总是刷新不出来页面……
闪退闪退闪退，都拍不了，想给女儿录个视频，完全入不了,闪退闪退闪退，都拍不了
删不掉更新不了.什么情况？,删不掉更新不了.什么情况？
啧啧,会卡屏会闪退
更新了一半再也打不开这个app了，腊鸡,更新了一半再也打不开这个软件了
这怎么回事，拍照麻烦死了，一张照片等那么长时间，怎么抓拍…,跪求改回之前版本
是不是抄袭你们公司心里没有点b数吗，还振振有辞说是同事家的猫，你们公司员工也太搞笑了吧跑去别人微博下洗地，真当人瞎呢？,抄袭还有脸了？
更新之后老是闪退。5S，已越狱。,更新之后老是闪退。5S，已越狱。
大家评论是什么情况，感觉很高端啊要评论过才能登陆，我也是醉了，真知道怎么回事儿……我是来跟风的……,什么啊登陆不了了
升级之后必须去开启麦克风才能拍照！这是绑架吗？！我不想用录音功能还不行？有病吧！！！垃圾营销,为什么必须开启麦克风？？！！！！！！
iPhone6，iOS系统升级到9.0后，MIX滤镜大师变成英文版的了，而且一点击滤镜广场里的滤镜就闪退，以前都不是这样。iOS9.0都推出好几天了，MIX还不更新修复，搞什么鬼？赶紧给我更新修复！！！,变成英文版了
"以前用着一直很好   越更新越烦  这次更新完直接白屏   卸载重新下载吧 各种途径都登录不了  重新注册吧死活收不到验证码   这么垃圾  能不能修复",大写的烂
G-Drango,因为龙哥才下载ins的我看看有几个！
为什么不能刷新,为什么不能刷新
速度慢,垃圾
无法注册......,无法注册
"用了多少年的美图 这次的更新太失望了 效果真差",差
更新了相机太垃圾了,最新版本更新
本来以为高大上的，没想到这么low,太差了，无法刷新动态，什么都动不了
以前很好，版本更新后简直吐血，滤镜看起来就是很劣质廉价，没有一点质感，好后悔升级,不好
"虚假功能 误导用户 垃圾客服",垃圾软件
"一直闪退 快修复！",更新后没法打开……
最喜欢的功能结果更新给搞没了！！,视频为什么不能拼接了！！
不让用了？～,1
"b612是我超级喜欢的自拍软件啊！功能简单易上手，修图自然越拍越上瘾。现在这个是什么鬼？第一，p的跟蛇精一样。第二，搞了个什么表情包？你想要这个功能你可以单独做一个软件啊，界面改那么复杂，我真的很不喜欢用复杂的软件。第三，老版本居然不给用？请问这强制下载的行为不是耍流氓是什么？这是我最无法忍受贵公司的一点。
一用，其它软件的相机功能就坏掉！包括系统自带的拍照，微信，支付宝，等等！害死人了！,千万别用，千万别用，千万别用，重要的事情说三遍！！！
老是刷新不了动态！为什么？？,why？
听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！听说要评价了才能注册！,好用吗？怎能注册？听说要注册？！
用户名一输就退！好几次了还不好！靠,闪退！气死了
新版本拍照丑爆了好嘛，我也同意之前有一位的评论，希望换回旧版本,新版本拍照丑爆了好嘛，我也同意之前有一位的评论，希望换回旧版本
啊啊啊啊，注册不了啊！！！,注册不了
"真是够了 以前拍照很方便也不用调 而且刚更新的还没拍一张就闪退 真是够了","什么鬼？越更新越差劲 玩闪退？"
注册不了什么情况注册不了什么情况注册不了什么情况注册不了什么情况注册不了什么情况注册不了什么情况注册不了什么情况注册不了什么情况注册不了什么情况,注册
"原来的贴图那？？？？？更新得有毒没以前好
听说写评论才能登陆,根本登陆不了
"为什么更新不了，试了很多方法（重启、注销重新登入app store、更换wifi）都无法更新。",更新不了啊！
注册不零零落落零零落落零零落落,注册不了零零落落零零落落零零落落零零落落
"升级之后不能挑底妆和彩妆了 妆太浓 求修复",升级之后不能改底妆
拍照没聚焦太烂了,拍照没聚焦
"刷新不出来   不想玩了",刷新不出来
这个软件就是骗人的，我在今日头条看见的，用漫画欺骗人,漫画头像呢？骗子
vv,gg
有的时候会死机，卡死,有的时候会死机，苹果6s
"如题。分辨率太低了 识别差 跟之前的b612完全没法比 还有snow 各有各的特色 混在一起 简直牛头不对马嘴","什么鬼 还我b612 还我snow"
为毛注册不了？？？？为什么？！？！！那就不要你的时候我的时候我的时候我的时候我一下啊我也是什么样了吧嗯啊，老吾老以及人之额我也觉得自己很失败是怎么回事了啊哈哈嗯哈哈嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯我的手机是静音没看到你啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,为什么注册不了
"不能注册 不知道为什么",顾客皮肤发现的蛋糕
升级后是什么鬼，弄的复杂化了，没以前好用，卸载了,？
"无法下载新滤镜 保存照片也是闪退 中文版也没有了",升级后闪退
现在开网店都要求要白底图。目前没有一款手机软件支持白底图！,什么时候能出个白底图制作功能？
为什么换了苹果7下载不了呢？,下载不了
怎么苹果手机更新不了,苹果手机更新不了
"气到不行 一直显示网络超时 没天理了
根本不能登录啊，不知道怎么回事，我的网络绝对没有问题,老是提示已断开网络，根本不能登录
下次应该给个零分的选项，不过这个软件给零分都是多的！,垃圾
设计师是盗图狗,盗图
"不是我说 我日日的眼睛特点广大群众都知道。打这种擦边球还来狡辩讲真只会让我们用户更失望啊 抄袭就是抄袭 就说改的太像了造成不便道个歉下架很难吗？",抄袭
首　页个人中心网站地图返回头部
snow回来??,snow回来回来
不是所有女孩子都喜欢美颜好吗
根本就刷新不出来，现在根本就用不了,没以前的好
"挂着满格WIF能看视频 就这玩意儿说无网络打不开醉了",它不会自己联网？
不好差差差,评论
下载到一半卡了，图标是白色，既不能下又不能删，怎么修复啊！！！,有bug啊！
"更新后美妆粉底那一项太烂了不如以前的好。夸张的啥一样 好假的感觉用了根鬼似的 早知道不更新就好了 还想要之前的版本啊","最新出来的版本难用 都不要下了"
"举目 low quality of life with this beautiful girl with all",还可以
"一点也不好用  还我snow！！！",snow呢？？？
也是醉了,登陆不了
更新了就變另一個軟件了...以前的snow的表情比B612好多了...濾鏡也比B612好...把以前的snow還我...以前的snow好玩多了...真後悔自動更新...,還我以前的snow
其中，有关晚婚晚育假的问题是人们关注的焦点之一。原来的条文中规定：“公民晚婚晚育，可以获得延长婚假、生育假的奖励或者其他福利待遇。”也就是说，男方迟于25周岁，女方迟于23周岁结婚生育的，属于晚婚晚育。双方可以在国家规定的婚假、产假基础上，根据各地的规定不同，享受额外增加的假期天数。
新版本还是不能用,无法载入刷新
    韩峰一把拉过冷镜寒，大嚷："她是柔道五段，你可没告诉我！"
差评,无法刷新动态
以前喜欢秀秀就是喜欢她拍起来超自然的感觉，现在原图都磨皮磨的超夸张，想哭，???,美过了?
一直网络错误，下载APP连进都进不去，也是第一次见这样的APP。,(ㅍ_ㅍ)
一直都很喜欢，但是自从更新后闪退超级超级严重！！！,闪退！闪退！
闪退啊！根本注册不了！,。
以前登过可是现在又不可以了！啊擦擦擦擦！！！！怎么办啊！我想登进去看啊！！啊擦擦擦擦！有什么方法吗？这个是否能不爱人痛哭流涕？我想说要带走出现的确是否会不会说话吗：不是滋味啊哈哈！不知道怎么了、不是味儿啊哈哈。你们的话就算我要好好的睡帮助你解决办法就是让人觉得我的人家都市里边还有我爱的一次又一个月饼礼品的士都江堰峨眉山乐山电力系统文件中国队在线的时候了、在线观看音乐会的，在于她身边有没有人,真的要评论才能登陆吗
软件升级版本后，虽然有更多选择，但旧版本好多经典妆容都不见了，或调整了，很难用，而且名字也都变化找不到了！完全不适应！求换回旧版本！优化变残！哎！伤心?,还我旧版本
更新之后莫名其妙就保存不了视频了，拍好了直接就跳没了,不习惯
标志变暗而且删不掉也用不了，为什么,用不了也删不了
看评论里说要谢了评论才能登上，纯粹试一试,以前有账号，但是不知道为什么登不了了，重新注册也是各种问题不断，不知道还能不能用这个软件了
rt,更新后打不来了
"更新完根本打不开  一直在闪退",闪退
更新完就着样,闪退
一直登陆不上去一直提示网络连接错误？？,为什么一直登陆不上去！
"话说新版本为什么一直退一直退一直退？？？？???? 
太失望了，更新后以为效果会更好呢！强烈要求改回来！,没有以前好
预览效果跟实际照出来后的效果完全不一样，更新了好几个版本还是这样，真的不好看,不好看
骗流量的吗？根本注册不了,无语
看到那么多说评论才能用的……,无题
从去年到现在下了几次，都是登陆不了的！,登陆不了
在食物进行烤制的过程中，食物中的蛋白质的利用率会大大降低，并且在熏烤的时候还会产生一种苯并芘的成分，这是一种致癌物质，所以经常吃烧烤的本身就有很大潜伏危害的。
"系统通知已成为认证用户，但是大头的功能还是锁着的用不了，还有图片水印也用不了 希望早日能有人解决",如下
注册时记得填写我也是一个人都市全部的确很久了。我的心里只有我一个人都市全部都是你自己去买菜做饭了我一个人都市全部的确是个很大程度的提高。,注册
登录不上,登录不上
有很多可以代替的软件，这个太花里胡哨了,不太适合我
啊啊啊啊啊！已经下载了好长一段时间了，就是不能注册，求解决方案！！！,如何注册？
哦对那个人脸识别 ！！只要照片不是正的 美颜出来脸就是歪的 能理解吗！！！",太假了
快解決,狂閃退
"验证码收了一百条 输入完之后还是不显示进入页面 就一直顶版在登陆界面？？搞鸡毛？？真的是 骚猪皮",这是什么鸡毛软件？
有个滤镜没了，不开心死了，有没有人管管,有个滤镜没了，不开心死了，有没有人管管
美图秀秀新版本自拍是真太严重，太过了，强烈建议回到物理相机自拍时的效果，不知道是美图产品部的那个脑袋秀逗了一把，强烈推荐回到4系列是的版本效果，升级到新版本，体验真差，已卸载了……我可是老用户了，建议机友们别升级到新版本了，现在没越狱降级都降不了！！！,美图秀秀v5自拍修图失真严重
我下不下来！！！！,我下不下来！！！
"抱歉 我們無法連接到登錄服務器 請確認您的網絡連接沒有問題 並稍後重試！玩野吖！update完之後一直就彈哩堆字出黎！我網絡有問題都update吾到啦? 再登錄吾到我吾玩啦！刪軟件吖！！???",?錯誤?
垃圾软件，一直网络错误登陆不上，卸载又下载了好几次，！,垃圾
"啊啊啊 疯了要 重新下了好几次了",能不能修修5s一个效果用了就bug啊!
你更新就更新，合并就合并，我的防弹贴图呢，,我的防弹贴图哪去了
麻痹，劳资真是不得不骂人，手贱更新了版本以为不错会有惊喜，结果尼玛出个这个玩意儿的版本，好多功能都不能用而且操作也没有以前那么灵活了。跟别的滤镜APP有什么区别？当初就是看上这个软件与别的滤镜不一样才装的，结果改成这个逼样，把老版本还给我们！强烈要求！强烈要求！强烈谴责这种乱改版本的行为！,哪个脑残改的狗屎版本，把以前的版本还给我
"原来的贴纸很多都不见了
怎么可以！严重闪退,严重闪退！
。,怎麼更新不了。。鬱悶
旧款还好，更新了拍个视频真的是焦躁，视频当时拍都好好的，等打勾的时候又美化一下简直都焦了，差，差，差，拍视频简直都爆光了,差评，差评，希望更改，拍视频太焦
你这新图标真的太丑了，强烈要求换回去，本来玩的挺多的，现在看到这图表真心无感了，告诉我哪个设计师画的!,这新图标真的太丑了，可以换回来吗？
美图的程序猿脑子怎么想的？？？（黑人问号脸）,"这个更新之后太可怕了 还自动瘦脸放大眼睛 一点都不自然 我还是喜欢之前的滤镜 卸载了"
无法注册，手机号注册收不到短信！微信等第三方登陆不了！显示未完成登陆,in无法注册和登陆
更新后的in没有了连拍功能，保存相片也跟上一版本不一样，太费劲了。怎么能换回上一版的in,更新后的in不好用。
挺不错的软件，加油,挺好的
"用不了 一直错误",根本就用不了
要点脸好么，能不能多点原创特效，大部分新出的特效和snow里的一毛一样，总是剽窃snow的创意真不要脸,山寨货
真心的觉得打开摄像头慢死了，我们就是为了用相机采用美颜相机，但是每次打开就这个大头贴那个大头贴，真的很low好吗？难看死了，建议取消大头贴，我照出来都不敢放到网上，广告时间弄那么长还不能跳过，等着照相真的很闹心好嘛？摆好了pose还要尴尬的等着广告过，呵呵,越来越low
如题,为什么安装不了呢
"现在我们全家人手机上都用 哈哈",蛮好的一个软件
iOS7照相闪退阿,闪退求修复
有些心塞啊啊啊啊啊啊啊啊~,。。
"是不是请来了安卓的设计师啊 丑丑丑",新图标太丑
说是未知错误都注册不了吗,为什么注册不了
rt,註冊閃退一剛
进入界面多次点击上传本地相册都一直不能上传一定要你拍照，没有设定相册的ui。点击in相册又说不能打印。从来没有给哪个app打差评，这回的体验感实在太差了,很不好用
不管了再试一次,"听说评论才能用  名字注册了好几个都重名 真的是"
不好用,竟然没有涂鸦功能
"大奖哦邓俊都不记得克莱斯勒递解出境电脑打开i 中山北路打开冲动想看看新款短裤女人的确是不是很多人生哲理的确很好很好想哭都哭了邓俊看邓俊瑞典可惜都可能乘客可参考哦丑恶看连续剧看到了昆虫饿哭了了昆虫饿哭了fkgzjfsjgskgskgsigsigzkgxkgxlhckhxigxgisigsigskgxkhxgisfuakgsgkdogdigdigdgid
评论,评论
抄袭还那么理直气壮，很厉害呀,抄袭
"没有以前的好用啊！！更新以后想卸载 啊啊啊啊啊我的snow",同问为什么更新以后变成另一个软件了
如题,昨天更新了3.40简直太烂！各种闪退！今天更新了3.41终于能发照片了，其他有待观察
He knew he was dying.",评论
更新后不能发状态，一发就闪退。,无
啦咯啦咯啦咯啦咯啦。,妈的什么鬼注册不了啊。
"喜欢这个软件就是喜欢自己可以调各种参数 变色，可是新版没这功能了。而且修完图之后，图片小很多，希望改进。",新版巨难用
vedio全部看不到，上载照片时一直闪出来，很气,最近问题很多
很烦人,很烦人
　　爱因斯坦：“你不是牛顿你是谁？”
打开软件，拍了几张照片，手机就烫的要命，吓得我以为照个照片还把手机给烧了，为啥会这样，请解释下……什么时候能修复下这个漏洞……,烫烫烫
为什么要拍完自动P图，真心讨厌这个，这是要放弃这个App得节奏。其他都很好,修改自动P图
怎么突然下载不了了啊,加载失败
刷新不了，图片也无法上传！,刷新不了，上传不了
用不了，注册不了,用不了，注册不了
为什么一直闪退？,闪退
中国手机号码注册不了吗？,验证码收不到啊
全英文，怎么回事,全英文，怎么回事
升级完处理视频不能保存，垃圾,升级完视频不能处理保存
B612下着下着就变成snow了？？？？？,E
升级以后开始闪退！闪退啊！！！！！！！！,升级以后开始闪退！闪退啊！！！！！！！！
为什么是英文为什么是英文为什么是英文～,为什么是英文
么么哒,不行啊评论也不辛苦？
"不错是不错 要是美图里的相机功能在全面些更好了","不错 还需改进"
请不要乱删我的图！我的图没那么色情！有病吧！差评！,差！
给一星都嫌多，那些五星的都是托，什么破烂，谁下谁后悔,给一星都嫌多，那些五星的都是托，什么破烂，谁下谁后悔
以前的snow好用多了，照出来的人物特别美。为什么改个名字就丑了啊。真的垃圾。又少了个照相的软件！,真的垃圾
真心想好好吐槽一下，下载半年了，在没有wifi的情况下没有一次是上传成功的，我不知别人的是不是这样，反正我的是,无力吐槽
自定义贴纸使用历史无法删除，差评！差评！差评！,自定义贴纸使用历史无法删除，差评！差评！差评！
这个软件用了一年多了，一直很好用，今天手贱更新了一下，老是闪退，一保存照片就闪退了！很失望,更新后挺垃圾的
…………,……
本来就是为了滤镜下载的，更新以后的滤镜都是什么非主流东西啊？？？？？？？？跪求换回原来滤镜好吗！！！！！不换回来真的要卸载了，反正那些表情其他任何软件都有。真的除了你们原来的滤镜其他的都不在乎啊！！！！,换回原来的滤镜！！！！！！
和本体捆绑烦死了,辣鸡
"越更新越浮夸 简单好用的倒是删除了 开发团队估计一团脑残 搞那么多变脸变装的 请问相机的初衷是什么？把人类拍的亲爹妈都认不出来的app只能说鸡肋到极致！真是无语","一星都多余 多格相机呢？？"
搞快换回以前的照相界面！现在都要裁减照片！一点都不安逸！换回来！！照相界面太丑了！！！????,不喜欢新的照相界面！
一直用美图，唯一两次写评价都是给你们了。以前的超好，自从上次更新后，拍个照还有等待几秒才能美图，最重要还出现美图前的照片变成美图后？……这个功能真的喝恶心。一个软件好不好用用户心里清楚，不需要特意告诉我们有你美图之前多丑。。。取消等待的功能，我一秒至少可以拍两张。现在五秒拍一张，基本不用美图拍照了，就拿来修图好了。啥时候改了我啥时候过来更新写好的评价！！！,取消美图等待时间！！！
评论了看看还能不能用，以前一直都打不开，登进去也没法用，所以很久都没用了，今天再来试一试,评论了也没用啊
更新了就闪退，根本用不了，好烦躁！,闪退
一百兆的网速居然说网速有问题！哭了,为啥子登不了
再说吉林：雾凇—松花湖—天主教堂—龙潭山鹿场—滑雪场；长春的长影世纪城；长白山的天池—地下森林—长白瀑布—高山花园等。
注册闪退！！！,注册闪退！！！！！！
无法连接！换了手机重新登录就不行了！俩月了,登陆不了啊
用不了,不能用
差评,"也就不能有 连不上去"
为什么i5现在系统升到os7之后，一直出现闪退情况为什么吖？是准备什么时候把它给修复好吖?,什么时候可以不闪退？
不说了，贴个图都要联网,越来越差
我要爆粗了啊
你告诉我是什么鬼！！！
本来挺好的软件，这次更新之后什么鬼？,更新之后巨难用
巴巴爸爸具体哦了,啊
最近总是打不开闪退。怎么了？,闪退
又账户登录，又要认证，烦不烦阿！看到要认证就立刻删掉了。,差！！！！！
压根儿登陆不了，要么请求超时，要么未知错误，这什么玩意儿？,登录
"是骗子吗  是骗子吗 !  为什么注册不了",注册不了!
搞不懂了，無法註冊，为什么注册不了，電話郵箱都不行,为什么注册不了
旧版不能用，只能下新的，关键下了注册不了啊！一直转啊转，没反应！验证码输了N遍也没反应！使用体验差评,什么鬼！突然旧版不能用！
一直无法刷新是什么情况,啊
"登不进去 4G 无线都不可以登",心烦
本来是我最喜欢的调图软件，现在7.0以下的不能使用，让我们手机没有升级的怎么用，气死我了,让一部分手机不可下载了
"啊啊啊啊啊啊啊 请回归上一版本滤镜","啊啊啊啊啊啊啊 请回归上一版本滤镜"
就是注册不上。这是为什么？,注册
看评论写好的人挺多，就下来看看。有特色的大头要认证。。认证后发现，没什么特别的。。与其他同类软件比有点小特色而已。,没有想象的好。。
后悔更新了，闪退,拍照闪退，闪退！！！！
不知道啥时候snow自动更新成了b612咔叽 朋友圈的女孩子们都说新的b612咔叽拍出来效果太丑了.. 真的很多滤镜拍出来真的很糊 虽然我调节了瘦脸功能的效果但还是拍出来脸型很不正常 希望能把之前snow几个经典贴纸特效保留...snow之前有个小狗的特效 瘦脸效果特别自然 换到b612咔叽的小狗就是放大脸 脸又大又圆.....大脸的人根本不适合
一瞬間覺得b612和咔嘰隨便刪一個好了
发个图闪退啊。到底能不能让人愉快的玩耍了！,又是怎么了
一直无法刷新。就连自己以前发的都无法刷新。并且自己的都不见了。额。,简直到不能更好了！
snow真的很好用啊，不管色调还是脸型，办公室这种可怕的白炽灯snow拯救无压力。这个里面的滤镜都是些什么啊，感觉镜头擦不干净似的，美肌也感觉怪怪的一点也不自然。咋样能整回去啊。好闹心！！！,好好的snow为啥要变成B612？
麻煩盡快解決ok！！,微信登不上，郵箱不能註冊，一直說檢查網絡連接，我的網明明很好！！
闪退，不该更新的,闪退啊
"真恶心滤镜修不了自己的照片 还不如以前的呢 本来以前就是看上滤镜才来的 这下不能用果断卸载",滤镜用不了不如以前的
不下载新版本，旧版本不能用？闪退了不起？这么多app我们是跪下来哭着求着用你b612？",垃圾到死
"巨难用 整体并没有大于部分之和 辣鸡软件",超级烂超级烂
连不上网,修复bug
用lpone5的童鞋注意啦一更新打开，手机屏幕被黑，手机不能用关不了机什么都没，除非强制启动手机，哇，怎么回事求解？,，手机被黑屏
…,注册不了
前几天还好好的就昨天和前天开始就显示无法刷新动态！！！！！,根本刷不出来啊！
上传照片就闪退,闪退
"登录不上 提示网络错误，重复下载两三次还是一样，注册也注册不了。应用也进不去，只能停留在登录界面！！！",差评
不能几个人一起p妆容很浪费时间，美妆完整个人都糊了,以前的好用
注册到底怎么搞啊,注册
"烂死了 还我的SNOW 相机。   真是的",不喜欢
为什么好好的要合并？原来的多好啊。怎么看都是SNOW顺眼。,垃圾垃圾垃圾
"更新不成 也删不掉 也用不成 一直在更新状态 什么情况 强制性让更新 现在更新不下来 也用不成 也删不掉 这是什么情况",更新不成
一直出现未知错误，什么鬼,什么鬼
为何注册不了，一直出错！,评论
为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢为什么注册不了呢,为什么注册不了啊啊啊啊啊垃圾垃圾
新版本闪退!闪退!闪退!闪退!闪退!闪退!,新版本闪退!
推了个新app咔叽，原来的b612就强行出来个弹窗，只能下载这个新的不然旧的就用不了，真的恶心，b612粉转黑并且以后会一直黑,强行要求用户下载这个app真的很恶心
没有老一版好。剪裁没有那个小图片了?????,没有老一版好。剪裁没有那个小图片了????
之前注册过，但是打不开，你说你弄个中文版本所为鸡毛,无法登陆
以前最喜欢用b612，现在不知道什么鬼,把b612还给我们?这个真的太不好用了
！！！,"明明有网 为什么登不上去"
为什么下载你家App就篡改了我手机的安全用户名？,为什么下载你家App就篡改了我手机的安全用户名？
求换回去,新版本图标丑炸了！！！！
一直发不了照片，一直闪退！,一直发不了照片，一直闪退！
腊鸡。什么打印照片都是假的！！大家千万不要信！！！,......
更新之后的滤镜没以前好看了啊…,.
为什么以前的照片不能用这个加表情啊啊啊啊啊,照片编辑
受不了！为什么注册不了，总是说网络有问题，无语！,注册不了
snow相机和B612合并之前，一直在用snow相机用的好好的，拍照超好看。现在合并了之后，超气愤，B612拍照完全没有snow相机好看啊，还我snow相机(;´༎ຶД༎ຶ`),没有以前好用了(╯‵□′)╯︵┻━┻
下载了多次不能注册呢嗯,怎么注册啊喂
在燕国，芈月嫁给了她人生中第三个重要的男人义渠君，并利用他霸气回归秦国，成为史上第一位太后。
我明明连着网络，说我连不上我所有东西都上得了。你说我未连接有病啊!!辣鸡新版！还我原版B612,新版B612捆绑式下载很烂
就送东西就是你难受哦时间少男少女第九十九那些年时间啊看可是你是男男装宽松裤子次难道你说那姐姐爱啊看世界就送东西就是你难受哦时间少男少女第九十九那些年时间啊看可是你是男男装宽松裤子次难道你说那姐姐爱啊看世界就送东西就是你难受哦时间少男少女第九十九那些年时间啊看可是你是男男装宽松裤子次难道你说那姐姐爱啊看世界就送东西就是你难受哦时间少男少女第九十九那些年时间啊看可是你是男男装宽松裤子次难道你说那姐姐爱啊看世界,进都进不去还玩什么
C,Hj
狂闪退！这就算了！妆容下载了！每次再打开的时候！又没了！又要重新登录！！,这次更新真的是修复bug吗？
"个人觉得新版本不好看   没有了美图的特色    排版让人眼花缭乱","人家都在化繁为简   美图越来越复杂"
在注册的时候一直闪退，我发现只要打字的速度慢一点就不会闪退了！,关于闪退
登录不上，重新注册也不行,不好
现在的变得跟美颜相机一样磨皮很厉害一点都不好",喜欢原来的滤镜
我也是醉了,一直登陆不上啊，错误错误错误
为啥我注册不了,什么注册
"评论提15159136129151句故意波⊙∀⊙！by奥把呀不要太他??‍♂️away不需要俺⊙∀⊙！阿姨281句??‍♂️阿岚呢芬纳兰容若嗯嗯补25151件吗吃额呃呃呃51班把家吧把ABC把达5181股安⊙∀⊙！291HK提lz1lz1了在咯胡个咯我1咯男1啊说去呀我吃T1i了1了1lz1lz1啊呀1啊呀1路1路1了1了1了1啦11啊1com1不
逼着评论！刷新不了,逼着评论！刷新不了
我美食滤镜竟然也给我磨皮，简直在搞笑，以前都是锐化，颜色也特别难看。,越更新越差
吗？真假,评论才能用
美颜太吓人，好看的滤镜都没了。贴纸表情包并不常用，靴靴。,没有以前好用
闪退啊,"闪退啊 望解决"
"无法注册主色可贵互诉案件信号剋 也是不没睡了，怪我咯信号剋这种援建谁人噩梦开发的 的",腊鸡
注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊原来不这样啊原来的号不记得了啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊注册不上看评论说写评论才行啊写多少字才行啊,注册不上看评论说写评论才行啊
已经更新到最新版本，但是打开还是持续提示请更新，不然就无法使用新的功能，请技术人员关注下。,最近更新有BUG
下载了竟然不能用，使用手机号和邮箱都无法注册。这个用户体验太不好了。看到评论里面说要先评论了才可以注册，我就试试看。要不是别人推荐，我想试试这个软件的滤镜功能才不会这么费劲了。,下载了竟然不能用
为什么下载的滤镜找不到，在工具那也找不到,不太好用
我深深爱上了你。
聽說寫評論可以註冊,為什麼註冊不了
"I got heavy problem after updated. With this version, I cannot post any pictures successfully, nor could I delete my past posts. However, I could make this changes on my old version insta","Alarm:Do not update!"
"不喜欢更新后的美图秀秀 百变相机不好用 变回原来的吧",不喜欢
"點完保存老跳框 點什麼都沒用 要重啓",死機
ipad版什么时候出！！,ipad版什么时候出！！
我连注册都没注册你就让我评论你这合适吗？？？这种评论不就是强盗评论吗？？？我想给一颗星会不会永远不让我注册了啊？？？？,这种要求真的很智障
刷新不了+闪退！！！,刷新不了阿啊啊阿啊啊！!！
不知道为什么更新ins以后点图标打不开了……如果是手机问题的话其他的软件更新后又能正常使用……,无语
更新以后没以前好用,.
更新的一点不好，现在真是不敢随便更新软件啊，碰到过好几次更新完很不好用的，这个美颜更新完的都失真了，太恐怖了！准备卸载了呢！,更新完美颜的都失真了
你们的有吗,为什么拍好照手机上边有一条白边？
谁踩过枯枝轻响 萤火绘着画屏香
更新后闪退……技术人员干嘛呢？？,闪退
           爆裂鼓手
总显示有问题，无法注册,无法注册
用QQ邮箱账号注册不了，还提示什么网络繁忙，试过很多也是一样，我生气了……,欸
无论怎么登录就是要你验证，验证过了又叫你验证！简直有病！到底怎么回事！更新还不如别更得好！,软件有病
无法刷新,连接不上
"最喜欢的那个特效没有了 准备删掉",还是原来的好
磨皮把我引以为傲的痣都磨没了？怎么肥四？还我美丽的痣,"磨皮太过 和美颜相机一样了"
"不仅本人
我的天，更新完就闪退,闪退是什么鬼啊
注册不了啊,为啥
画质越来越差，最受不了更新后美颜就像涂了唇彩一样，太奇怪了。。发热问题严重！,再见
"更新以后用不了 总是超时 我也是醉了 什么网都用过了 都不行","用不了 无语"
听说很好用，这个很有趣啊，不知道没用过，注册一下看看啦。哈哈哈哈哈,注册一下啦啦啦啦
这版本太差了'还不如不更新呢,不好
试试看,试试
这次改版根本不好，太辣鸡了，差评差评，根本没有搞清自己的定位,辣鸡的升级
"求修复 完全看不了",闪退加无法重新加载动态
无法刷新动态！！！！！！！,无法刷新动态！！！！！！！！！！
一登录进去就秒退,秒退
?,什么破玩意，打都打不开，登录不了注册不了
开打不停闪退。根本打不开,打开不停出现闪退。
为什么登陆不了，看了评论才知道，c,Www
"登不上啊啊啊 啊啊 啊啊 啊","登不上啊啊 啊"
别的手机也是这样,更新后开始闪退
自从更新后就疯狂闪退，已删。不过的确是贴图神器！?,闪退！
直接连注册都注不了,根本用不上
好久都关联不上新浪微博了，没人修复,关联不上新浪微博
为什么画质磨了皮啊，跟360相机有什么区别，一点都没之前的好。真的超级不好,为什么画质磨了皮啊，跟360相机有什么区别，一点都没之前的好。
更新后，一直闪退，根本用不了！还是不要更新的好。,更新后，一直闪退
世界给你的回馈才会多点。
为什么！,更不更新都打不开了
一注册就闪退！被Facebook收购后越来越差。,闪退
RT,奇怪只能在Wi-Fi状态下刷新网页
超级没有老版本的功能好，老版本的滤镜效果比这个版本好太多，这个版本很不喜欢用！！！,没有老版本好用
今天還好好的，晚上突然刷新不了，什麼都不顯示,突然用不了
更新过后，经常脸部识别不了,一般
登陆超时，手机注册么未知错误，邮箱注册么又错误，是要我怎么打开这软件？！,破软件
不知道为什么更新后，一打开就自动闪退，删除了又下载两次，结果还是一样闪退，我很是无语，不要说我手机不行，苹果6P,更新后总是闪退
"装好之后一直都无法刷出内容 怎么回事丫?","装好之后一直都无法刷出内容 怎么回事丫?"
"可以看自己赞的图片 就是喜欢 还可以保存在自己的instagarm里，现在看不到以前赞过的图片了 还是说前年的不保存！？",赞过的图片看不到了
照片什么都能看！但就是发不了评论也点不了赞！！！！,怒！！！
"好用
腊鸡抄袭公司盗用别人的画做特效，辱骂原作者封原作者微博，再也不用了科科,腊鸡公司抄袭，科科
非得让写评论,烦人
更新之后不能用了，就三张图片。,更新之后不可用
"周冬雨 女神？瞎吗",瞎吗
自从更新后，美图后的照片都不会自动保存到相册了,请修复自动保存到手机相册
注册了一整晚也注册不了一直说超时！真是醉了哈哈吃了，我的人生观改造的确很久没有关系的确是不是很多人生观和平与会代表团团长希望你们都市里边有些事业单位招聘信息人民的话我们就要见面了？这是我们最后都会在一起了。你们都市里面有些人家都会在一起了。你是一直存在分歧的话我们就算你们的确很久没有关系的话说话的时候就要开始啦。你们都市里边有些事业单位招聘信息中国人民银行副本会议的确很久没事了。你是一直存在着一些不容忽视的确很久没有理由的话我们都会在一起了。你们都市里面有些人家都会在一起了。你是一直存在着一些不容忽视的确是不是么么哒。你们都市的话我们要不要去掉一直在一起的士上海人家都会被窝里边还有什么理由去说服了。我们自己都市里面的话就算了。你是一起来玩家们带来的是不是么么哒，我的心情了。你们是因为自己方便地找到我了。这样一来呀呀,呵呵呵一直注册不了
根本进不去,升级完就大白屏
只适合女人用,差评，男人不能用！
感觉是注册不了,注册
哦啊,注册不了
贴纸没有之前的好看，有几个很喜欢的贴纸找不到了，想知道不越狱怎么才能退回老版本,后悔更新了
没有广告的那个一键形成漫画！差,没有美照一键形成！
啊啊啊啊啊啊,登陆不了是什么鬼
为什么我登录不了原来的账号？也不能注册新的账号呢？,登录问题
11月7日，两岸领导人会面在新加坡香格里拉大酒店举行。这是习近平同马英九握手。 新华社记者兰红光摄
还可以、希望继续更新,评论
"我都服了，狂闪退，没成功进去过，一点进去就退！还让不让人用，i phone 6  s plus，别的软件全都好好的，就你这软件狂闪退，咋做的你们？赶紧修复升级版本呀",狂闪退，不让人用？
好气啊snow超好用的不喜欢b612蜜汁整容脸好嘛气到不想打标点符号了希望snow的贴纸再出现好不好啊喂半颗星都不想给你,超无敌失望
一要发照片就闪退！！！！！！,闪退！
不写评语不能用！什么鬼软件！,渣！
为什么用不了啊狗肉节能有的话剧了你我想到一定的哥师父你就可以接受失败后就没办法我是你是一直以为的就是这首单曲群星的歌曲？！？！我……这么好想去掉吗？这些是因为自己太多太过,为什么
    ←虹←桥书←吧←
推进理论的基本原则、这些吧……这种难以接受……这种音乐的节奏吧……在这种情况下……这种毒了、这些刺激性强拆民房发生坍塌的时候就会有一个人在一起了。我是李伶。,爸爸爸爸说你怎么这么喜欢?巴拉拉筋
"新版b612咔叽不好用 很丑 还是原来的snow好看 手动再见 评论完我就要去卸载了 垃圾 我要snow不要鬼b612",请恢复到snow好吗
永远都无法加载新动态！！！求解决！！！,无法加载新动态
不知为何一直提示网络错误、用什么方法都不能登录啊！,注册不了
日吹打卡,反盗图歇歇
妈妈呀！这都多长时间了还没注册成功！能不能愉快的玩耍了！什么鬼呀！,为什么不能注册！
更新后不好用，前置摄像头拍照会反转！会变形,不好
更回去吧！,还是去年10月11月那个时侯的版本好！！
感觉脸色不好看,滤镜色彩好淡
超级实用好用！,超级实用好用！
这款软件，是否是只有越狱之后才能在手机上使用？,无法刷新动态，无法上传照片。
闪退！快点修复？！,输入用户名就闪退
下载了三次都是歪的   不知道为什么呢？",美图秀秀歪了
无语,"根本注册不了 下了用都没法用 谁能告诉我注册的条件！"
注册不了？,怎么用
但绝对绝对绝对绝对绝对肯定嘛大孃呢大家都叫发怒发怒发怒方法,热咖啡麻烦麻烦你大孃人大孃的大孃大孃大孃大孃的大孃大男大女dnd
怎么注册到底？,不能注册，要你何用
"虽然ins已经绑定微博 ins发布的照片还是不能分享至微博 这个问题能不能解决一下呢……",Ins不能分享至微博
而且还会照片边角还会崩啊…",新版真不好用…
因为“个人资料中似乎含有不被允许的链接”，再也无法点赞和关注别人。问题是我的个人资料根本没有放过链接，而且我是在一直那个不该过个人资料的情况下就被限制了。我的账号记录了很多我过去的生活，对于我来说是非常珍贵的一部分，却被这样无端限制。说实话，真的充满了失望与难过。,恶劣的体验
为什么要评论后才能用！,为什么要评论后才能用！
"为啥闪退 根本打不开了",闪退
"草了 什么破软件 先关注微博后要写评论 真它马的只有你一个软件了？",low
无法刷新动态,很糟糕
"动物素材不能拍两个人的 希望尽快更新",有的不能两个人
之前对此拍照软件爱不释手，但是最近一点开就各种黑屏闪屏，严重影响心情！希望好好修补改进，不然拍不成照片也只得卸载。望采纳。?,最近开始黑屏闪屏
改版后真的很不好用，以前的很好用，求以前的版本下载，妆容很自然,改版后真的很不好用，以前的很好用
"it's so suck good bye ins ???????????????????","what's wrong with the icon"
rt,更新以后为什么打开不了？？？？
评论了啊为什么还是不能注册欺骗我的感情啊。难道只有我一个人这样吗,评论了啊为什么还是不能注册欺骗我的感情啊。难道只有我一个人这样吗
不更新就不给拍？？？喵喵喵？？？,强制更新真的很过分了吧
"垃圾垃圾 更新之后p图保存不了 一直闪退 ”啊啦啦垃圾","垃圾 闪退"
闪退！,闪退太严重！
升级以后，一点梦幻就闪退啊，根本用不了，试了N次都是如此。,一点梦幻就闪退
真的要评论了才可以注册吗啊喂！,为毛注册不了啊！！！！！！
闪退啊,闪退
为什么啊啊啊啊啊啊啊啊,相册功能没了？！
惯性导航系统是一种利用安装在运载体上的陀螺仪和加速度计来测定运载体位置的一个系统。通过陀螺仪和加速度计的测量数据，可以确定运载体在惯性参考坐标系中的运动，同时也能够计算出运载体在惯性参考坐标系中的位置。
前几天还用的好好的，突然什么都刷不出来了，3G和wifi都不行，是不兼容iOS8的原因吗？求速解决！！,怎么刷新不了？
"还抄袭盗图 醉了","辣鸡 很难用"
我这第一条评价居然是差评我自己都惊了，你snow做的好好的偏偏要合并，我也只能说，对不起我卸载了，之前分开的时候我毫不犹豫选择snow的软件真的是因为做的好！表情也好看！我手欠更新了！,连一星都不想给
"今天突然上不去了 删了重新下载一样显示 网络无法连接 可是微博什么的用无线网都好好的牙 求解!!!","今天突然上不去了 删了重新下载一样显示 网络无法连接 可是微博什么的用无线网都好好的牙 求解!!!"
"或者根本不能打开 186版本",突然浏览所有图很延迟
你可以做付费应用，但不要乱加广告，ok？,广告烦人
滤镜功能改的惨不忍睹，无法直接看到添加滤镜后的图片效果，我要看其他图片的滤镜效果有毛线用啊？？？策划脑子进水了？？？？？,这个更新的太烂了吧
差评！,更新了还是没法使
越弄越垃圾,不好用
ho评论才可以注册吗吗吗,zhoujingchun.
现在取消不了潮自拍的标子,不喜欢昨天更新的
以前一直想登录一直登不上，后来看到说要评论才可以登上，不知道真假就来试试，希望评论过后可以登上,听说要先评论才可以登录
"新版的激萌像素怎么变得好差啊 早知道不更新了 哭死",我去！！！
我真的不想再分离
"为什么更新了之后live不能关掉评论区!!!??? 这不是功能倒退吗??",live评论
一装好就闪退！,一装好就闪退！
不能注册！根本不能用！！！！！！！！！！！,根本不能用！
怎么回事的闪退啊,闪退依旧
好友刚发过来 看了一下闪退了 聊天记录里都没她分享的 
5.1.2版本美图秀秀应该去哪里下载？,5.1.2版本美图秀秀应该去哪里下载？
"注册怎么就那么难 永远都是网络未连接 百度说必须连接国外网络才可以 崩溃！",注册不了
發出照片看不到噢！,更新後發照片出來都看不到
"一直闪退 五六次了",无语死了
！！,为什么不能用，下载三次，说没有网络连接，我的网根本没问题！
只有我一个人这样吗,为什么我更新了以后打开软件一直停留在广告界面上？
大差评！,如果能给负分，一定超级大差评！
差评,什么破软件。注册不了！！！！！刷下载率么
没修好！！！,闪退啊！一发布状态就闪退！！
求facebook的彩虹滤镜！！如果不需要VPN就可以刷就好了……,"多点滤镜 连接顺利"
是需要翻墙才能网络连接，下载个vpn应用就可以用了,骗人的，评论了也不能注册
下载后根本不能用啊，怎么都刷新不出来！气死了……,不能用啊！
每次用都会卡上半天。而且不能玩，下载了有什么用？,不好玩
这种无耻的强行新版行为简直受不了，新版也太烂了吧，完全没有以前的好，原来就是喜欢B612不过分的P图风格，现在练图库里的都不可以P了，垃圾得不行，对不起，我要换相机了。??‍♀️,新版简直垃圾
有点失望,新版美图秀秀照片拍的一点都不自然，没有以前好，新版真的很烂
拍个照居然要写评论！！！,垃圾
非常好用,棒
无法升级,无法升级
之前一直用的美图秀秀拍照片，拍出来的照片非常自然好看，特别是粉嫩滤镜，皮肤光泽特别均匀，现在换了版本，拍出来的照片跟打了马赛克似的，感觉皮肤特别毛糙，我都开始怀疑是不是我手机像素的问题了，还会自动加深睫毛，打阴影，修下巴，拜托，我真的不需要，你知道你换了版本会害死多少丑女人吗？？？???我特地来看了下评论，原来有好多人表示不满，心拔凉的，不说了，我再来找找有木有别的啥好的拍照软件??可以不给星不,我只想说，求你了，换成以前的版本吧??
真的是评论了就能注册？有人试过吗。,不能注册
"根本登录不了 也注册不了 总是说什么网络问题 我网络哪里有问题 看到很多人和我有一样的困惑 不知道大家是怎么解决的",急死人了
iOS9滤镜广场下载你们闪退不？而且还是英文。醉了,闪退
没经历过闪退你都不好意思说自己用过Instagram,闪退到世界末日
更新后英文版，老自动退出,自动退出
怎样才能注册，要被搞疯了,听说只有评论了才能注册
唉，都快要放弃了！怎么办！为什么，不让我评论呢？,一直都收不到短信验证码
"总是闪退 玩不起来 垃圾",闪退
"必须要先评论么！我已经评论了一次了，可是还不能用是为什么？我喜欢的薄荷，它的土名叫“银丹草”，为唇形科植物，即同属其他干燥全草，多生于山野湿地河旁，根茎横生地下，多生于2100米海拔高度，但也可在3500米海拔上生长，是一种有特种经济价值的芳香作物。全株青气芳香。叶对生，花小淡紫色，唇形，花后结暗紫棕色的小粒果。薄荷是中华常用中药之一。它是辛凉性发汗解热药，治流行性感冒、头疼、目赤、身热、咽喉、牙床肿痛等症。外用可治神经痛、皮肤瘙痒、皮疹和湿疹等。薄荷。经过很多个月的折磨人谈判、相互指责和大逆转，很难说谁是赢家。希腊与债权人所达成的协议(如果能持续的话)，追求与以前同样的经济策略，该策略屡次未能振兴希腊经济。希腊将会遭受更多野蛮的，被其选民深恶痛绝的紧缩措施。相比于采用较宽松紧缩措施和立即的债务减免来说，债权人可能会损失更多的钱。
真的要评论之后才可以注册吗？来试试，之前一直请求超时。,好像并没有什么软用
"消息传来后，马克龙的政治运动En Marche（前进！）在巴黎的总部聚集着的志愿者和支持者们顿时陷入了疯狂的状态。随后，马克龙向媒体表示，法国政治翻开的新的一页。
"老哥 没事闲的升什么级 我要用原来的....新的b612是什么鬼啊snow的改版啊合并了是么 原来的innocence的特效也没了 我很不开心 这让老娘以后使什么",我要原来的b612！现在的跟?一样
我说你没什么事更新这么频繁有意思吗？差评，卸载！,烦不烦啊
1.照片在处理中像素还是会减低不少。
好气哦,注册不了
，闪退根本使用不了,闪退
新版本简直low到一个不行，以前的是被盗了吗？！简直贴纸丑到无法直视，打算卸载掉，我怀疑这个是被黑了，名字是什么鬼,新版本是什么垃圾
总是在最后一步保存的时候卡死！难道没人解决吗！,卡卡卡
能不能变回去啊,不喜欢更新的
"自动美容太假了
太烂了，升级以后照片总是压缩，经常自己旋转，保存后还黑屏。升的什么破级，增加了那么多广告页面有意思吗？如果发现新软件马上就卸载你。太烂了,升级以后太难用了
大幂幂很好看，但是旁边那个ssss十里桃花辣眼睛,启动页面的配字太恶心
手机6s用啥软件都没事，就用你这个潮自拍啊美颜相机啊就死机死机死机！,不好用
注册不了差评.原来的也登录不了。理解啦咯了来咯哦哦弄,注册不了，差评。
"谁能告诉我 为什么我一注册就闪退吗",闪退
新版差评，质感上是很大问题，整个交互页面不如以前简洁舒服，滤镜的中文名起的…一言难尽。
"thats so fkin grouse, I can't see the rainbow anywhere and the new
"好好的snow干什么合并 
第一次来写评论，求求你们了啊，还我老版本，你们知不知道自拍对一个女的是多么重要，你们不能这样！！！！！！！！,回到老版本！！！
连wifi都拯救不了了！这软件不能刷新还有什么用！还能行么！！！,不能更新！
怎么可以注册,注册吧
平均了,无法注册
"请把以前的滤镜换回来好吗～哭～现在的滤镜好丑又low 爆了。没有玩它的想法了都，太差了更新后的，之前的高大上，现在感觉可以卸载了。坐等更高大上滤镜的萌软件。不应该专注贴纸而不管滤镜吧～强烈拔草。","更新成咔叽 好难用，还是老版的滤镜更高大上，现在好垃圾"
更新之后根本打不开是怎么回事.....一直显示等待中,完全打不开
我也是刚刚看了评论说是评论了才能注册，我就说下载好了怎么注册也通过不了，我太想用这个软件，看到好多人在用，好喜欢，快点让我注册吧。为什么还是注册不了，真心醉了，说是怎么才能注册怎么才能用，开发这个软件的告诉我，,注册不了
哦哦哦哦,为啥不能注册
"评论了才能注册？？ 下了好几次都用不了！！！！    我是真的想看里面的照片",朴
怒删！！！为什么不能横向拼图！！！！！！！！！！！！垃圾,怒删！！！为什么不能横向拼图！！！！
闪退〜!,闪退!
卡卡卡，好多功能不能用！,卡卡卡，好多功能不能用！
升级新版之后分享出来的照片全是黑的！根本不能用，闪退也很严重。,照片都是全黑色的！
像素差！画面模糊！很差很差很差！希望赶紧改进过来！不然卸载了！！,更新后很差！
我不想评星，你确定这是一个可用的app吗？根本操作不了！awful!,太差劲了！！！
"需要评论才能注册吗？之前试了半天都不能注册成功啊！why ？要不要这么麻烦啊喂～还不知道评论完一会能不能注册成功…哎呀我去， 我也是醉了……看看那些评论，才知道大家都注册不上～真是不开心",哎呀我去
没劲!千万别下!!!!!!!,差!!!
本来的特效比较有趣有创意，和别的app都不一样，界面也是比较简单也有点儿可爱的，升级之后太丑了，特效也特别Low，后悔死了，我要去下载韩国版的snow了?????,改名字之后好low啊
其他都很好'就是闪退,闪退严重呀哎
骗了多少男人,让多少丑女重拾自信
《那年冬天风在吹》  《太阳的后裔》
ㅠㅗㅁㅎ너무노ㅠㅗ뉴ㅠㅌ해갸ㅓ랾ㄹㅅㅁㅈㄹㄲㅇㄲㅇㄹ허튜ㅓ너터어튜ㅓㅌ웇츠르치ㅣㅣㅠㅏ러터ㅗ너우터어어처ㅓ라ㅑ어뎜ㄹㅁ효노야해츠ㅠㅋㅌㄹㅁㄹㅁ춰히매ㅐㅏ여어ㅓㄴ훀ㅍㅁㅎㄴㅎ
根本就用不了啊，一直是无法加载，要不是出错，根本不能用,垃圾
为什么不能zhuc啊,不能注册
文章详情
"又不能注册 总会闪退 让人怎么用你们的软件啊！？",闪退！！！
刷新不了刷新不了刷新不了刷新不了刷新不了刷新不了,刷新不了
每次更新的时候都更新不了，删也删不掉，真是够了,破软件
还是喜欢没组和以前的版本,没有原来版本好玩了
"不知道為什麼更新後照片都傳不了 完成後的圖片顯示是一張全黑的圖片 而且頁還總是閃來閃去",我生氣了，。
太心机了一点也不单纯！！！
"一玩手機就發熱 這有這個不好",一玩手機就發熱
"之前的b612很好用了，重新出个app什么鬼，难用季要死，别的不说，自动储存功能没有了真的很不习惯，人家做软件 都在进步，你们这也算优化？",更新这是什么鬼
一回家，链接家里的就刷新不了动态，摔！,刷新不了动态！
经常闪退这是闹哪样啊啊啊,闪退。。。。
"本来挺好的软件 为了推新版用旧版本的时候一直弹出要求下载的对话框 并且只有下载和结束程序这两个选项 结果下新软件了 老版还是没法用 醉了…新版用起来一点也不方便主要是自拍  比b612自拍做的好的软件有的是为什么要用你们？？？以前大量的滤镜好看又方便大家不就是图这个嘛 很好用的软件越做越……第一次评论献给b612",失望
没上一个版本好啊。,不好
骗子,骗子
没有之前版本好用，实时人脸变形严重，也不能导入图片了。,后悔升级
强制更新有没有问过使用者愿不愿意！！！之前的snow好喜欢，可以图片➕滤镜，现在什么鬼！还我更新前的B612！,不要更新
一觉睡醒来为啥非要更新，更新就算了为什么一点都没有原版的滤镜美了，太失望了好伤心，用了那么久的终于找到真爱相机的感觉一下子不喜欢了，哎,明明原版更好些
啊锕锕锕锕锕锕锕,为什么注册不了
负分 滚粗 呸呸呸呸呸",合并你个鬼啊
"可不可以把以前的万能相机还回来，我不要更新新版本啊，无法再爱美图秀秀了，我不需要拍出来自己都不认识的照片！跟雾霾似的！差差差。
更新之后跟X一样，自动给我生成N个新文件夹，又熳，能赶紧优化好吗！,更新之后跟X一样，能赶紧优化好吗！
不能下拉了，只能出来最近的图片了，再下拉的时候只会加载，加载好了会直接跳回最上，希望快快改进！！！,bug
呵呵,限制贴纸所以卸载
老是刷新不了，好老火,哎
今天下午刚刚更新的，更新之后，一点开，刚刚想拍照就闪退，差评,闪退
所以合并之后snow上好多表情都没有了，一看手机上出来个B612就卸载了，找不到snow才知道两个合并了，安装回来之后还是要卸载。,snow
更新前還比較穩定，更新後閃退啊喲！不說圖片還成方形的,更新後的問題
更新后国内网络上不了了，必须用VPN才能刷新照片,国内网络上不了
为什么下载不起，以为几次都是邮箱的问题，为什么下载不起，以为几次都是邮箱的问题，为什么下载不起，以为几次都是邮箱的问题，为什么下载不起，以为几次都是邮箱的问题，为什么下载不起，以为几次都是邮箱的问题，为什么下载不起，以为几次都是邮箱的问题，为什么下载不起，以为几次都是邮箱的问题，,下载不起
拍照功能没有更新前好用了，希望能像以前那样。,更新后难用
　　8、岂有豪情似旧时，花开花落两由之。 （鲁迅·悼杨铨）
能不能改回原来的哦！！！！！！这相机有毒啊！！！！我要原图模式啊！！！谁叫你给我自动磨皮！！！想用的人自己会下美颜相机啊！！！！啊啊啊啊啊！！！！再也不会爱了！！！！！没办法自拍了！！！！！,有毒啊这新版！！
下载后完全注册不了,下载后注册不了
新版没有以前的好用了，拍出来不自然，色调很丑,没有以前的好
根本上不去,垃圾东西
"flash back！","about iPhone4s"
没过几天，舅舅就上门了，买了一些花布点心之类的来看外甥媳妇，胡国华就按照预先想好的说词推脱，说媳妇身体不适，不能见客，让舅舅在们口揭开门帘看了一眼就把门帘放下来了。",注册不了
中国移动刷新不了动态！差评,中国移动刷新不了动态！
什么情况,注册不了！下了n次了！一打开就闪退！
破的,不能用
RT…………???,秒退依旧
貌似就我出现闪退现象吗,后置摄像头一拍就闪退
"更新之后画面都成了慢动作了 都不知道该什么时候拍了总的一句 更新的真不好！",更新的真不好！
注册时光说发生未知错误,不能注册
"也什么啊浓情六月火热之夏,就在人们盘算着如何降温解暑之时百度却通过多个渠道释放消息将在6月6日全国爱眼日发布与清华大学合作共同为视障人群研发盲人搜索服务的消息。具体内容并未介绍,来了个“犹抱琵琶半遮面”。尽管现在很难确认具体消息是什么,但基本可以肯定的是该消息属于搜索层面,也就意味着百度很可能继百度筷搜之后又一次推出用技术帮助人们的创意服务,而这次服务的人群则是盲人朋友们与BAT其他两家公司大举收购各行业创新公司巩固企业产业链的同时,百度则显得有点“不务正业”。作为BAT中最早在智能硬件领域布局的互联网公司,百度从2013年开始频频出手,并相继推出了如“百度筷搜”这样的智能产品,因此本次盲人搜索消息的发布,将再一次吸引业界同仁的关注。首先,众所周知,技术为导向一贯是百度的发展理念,这也是技术男李彦宏为百度这家互联网公司注入的根植于血液的基因。因此,无论是百度的整体战略布局,还是产品的推出,都深深地打上了技术的烙印,将技术优势转化为产品优势是百度产品研发最基本的逻辑,也是百度新产品值得期待的原因之一。其次,在2014年第四季度实现移动流量和营收双双超过PC端之后,这就意味着百度率先完成了从PC互联网到移动互联网的战略转型。但伴随着转型成功而至的便是业务的重新布局,今年年初百度将原有业务群组和事业部整合为三大事业群组,重新布局。因此,2015年作为百度成功转型的开局之年,无论是对于资本市场还是普通用户,百度的一举一动都会牵动着市场的神经。再次,不得不提的是,百度是校企合作的典范,根据目前披露的信息,本次盲人搜索就是与清华大学共同联合研发的,颇具看点。百度自成立以来就注重同高校的合作,一方面,百度通过各种人才计划、创新竞赛发掘和培养业界最紧缺的创新人才；另一方面,基于技术需求的合作,校企联合搞科研。创新驱动视野下校企合作,基于怎样的共同认知、发布的着力点又将如何等都是亟待解决的疑问。最后,让所有人便捷地获取信息,这是百度的价值使命,以爱的名义让“信息无障碍”也是百度一贯秉承的宗旨。百度充分利用自身平台,针对残障人士、老年群体以及经济欠发达地区人们,为“信息无障碍”创造软性环境,以实现所有人与互联网科技的无缝对接综上,在互联网的红海领域,BAT这些巨头的一举一动都万众瞩目,作为将营收大量投入到研发领域的百度更是被赋予技术大咖的标签,本次盲人搜索消息的发布依旧透着百度“技术范儿”基因,并且高度凝结着百度的价值使命",军队好用软件
不好意思，被你卡死了，闪关，对的起我么,还能再卡么
什么东西，更新了之后根本就没法用，直接闪退，而且效果不如之前了，本来一直很喜欢的，现不得不删除了，太让人失望了,没法用
做什么都要讲究良心。,良心为本
其实我本来挺喜欢天天p图的，因为他有一点跟他们不一样，那就是有测颜龄！！我可以从测颜龄看出来我p图前和p图后的差距！有时候还可以恶搞我的朋友，说实话挺搞笑的，为什么升级之后测颜龄就没有！！测颜龄没有了，那根美图秀秀那些有什么不同？？,哎
升级完真心不喜欢,low
为什么不修复。注册不了各种闪退,个哈哈
什么情况？,为何老是刷新失败？
听说很好玩，下载两遍了都说不能用，网络问题，我其他都能用,根本不能用
"之前还可以一边自拍视频 一边放歌 现在一拍视频 酷狗音乐自动闪退 没有原来的版本好用了！哎",不好用了
怎么办？,闪退！
ip6下载的最新版美图秀秀，根本不能调光，所有的效果都实验了，照出来脸全部是曝光过度，全都是白色的，整张脸就剩下眼睛和嘴是黑的其他地方都是白光！！！最大的问题是点屏幕不能调光！！拜托请修复这个功能！！谢谢了！,请修复ip6美图秀秀不能调光的bug！！
为什么我找不到这个app只能这里打开？？？,为什么我找不到这个app只能这里打开？？？
一直闪退！保存就闪退！干嘛都闪退！那这个软件还有什么用啊……！还是英语版的了！反正就是更新之后完全用不了！,这都什么鬼！
不写评论就拍不了照片，我能怎么办,写评论
根本睇唔到！越来越差！快啲更新啦扑街",各种闪退
无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册无法注册,为什么注册不了
只想注册,"Do you Jean."
"之前的版本录视频 可以不用手一直按着 自己录 现在都不行了???",喜欢以前的版本
新版本用不了了,29号更新后，用不了了
"画面一顿一顿的，不如往期的好，太次了 难道只有好手机才能用吗？赶快修复！！！！",没有最卡只有更卡
更新了ios10.1之后，snow发现打不开了。登录也没办法登录，一直显示网络连接错误。望尽早修复bug,反馈
新版本为什么总是说我网络断开的！可是又找不到可以设置网络的地方！太让人失望了！生气！,?
"评论注册没有用好吗 都别傻了",?
反正你家拍的也没有faceu好看了。?",不是说别用广告吓人吗
"评论了才能注册？真的如此？是的，真的好像仿佛似乎真的必须如此。那就评论吧，评论什么呢？评论什么好呢？天啊！！！！！！！有没有字数要求呢？？？？？？看大家都说了一堆一堆的什么鬼，是不是需要800字评论呢？天啊！！！！！！！！！！！我就是好奇，想看看所谓的ins是什么鬼而已！！！啊，到底要多少字呢？什么时候才会够数呢？床前明月光 ，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。春眠不觉晓 ，处处闻啼鸟。夜来风雨声 ，花落知多少。日照香炉生紫烟 ，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺 ，疑是银河落九天。锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。卖炭翁，伐薪烧炭南山中。满面尘灰烟火色。这不是小编想要说的，最精彩的一幕是谢娜似乎又在领奖的舞台演绎了一把，看看谢娜戴的这个耳环非常松，松到轻轻一碰就会掉下来，于是当耳环掉下来的时候，谢娜不慌不忙的，还打趣道：一激动耳环掉了。然后不紧不慢的把另外一个拿下来，注意，另外一个也是轻轻的一碰就拿在手里。很多媒体记者立刻夸奖谢娜是一秒神救场，其实内行人谁都明白这是在表演，人家汪涵当年《我是歌手》那一幕才是神救场。尽管那也是临时故意表演的，至少汪涵的彪悍表现比谢娜有内涵多了。永州市委书记，这是湖南省“70后”美女厅长李晖仕途的新一站。
变成另一个软件了，觉得没以前自然，很假,不如以前
出现未知错误是什么意思,未知错误
一点不好，闪退啊,闪退
录视频的滤镜恶心人，和以前的版本没法比。这么烂，还有原图选项，我们有系统相机好吗！要你何用啊？和美拍根本就一样！还有照像也是醉了，实时预览个毛线！真的是越来越差，越来越假。,越更越烂
为什么老是联网错误，明明已经联好了，登不上去啊，好烦啊,联网错误
怎样才能注册账号？？？？？？？？？？？怎样才能注册账号？？？？？听说评论就能注册，来试试！！！！！！！！,为什么不能注册
如果你没学会跟不喜欢自己的人和解，这种失落和烦恼就会一直驻足。今天就说说怎么面对不喜欢你的人吧。
或骏马图辛辛苦苦我蜗居提醒我旅途我考虑天我就具体我家具体我啊旅途在我的陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌陌膜膜吐露考虑建立了,评论才能用吗恩怨了加勒比他他他他不不不不不不不不不不不不不他他他他他他他他他他他他吐出来一
选照片就闪退。,不兼容iOS7
为什么无法刷新动态了，无论用无线还是代理翻墙都刷新不了！,人
更新后一直闪退啊！,美图
无法注册，无语?,太差
为什么这个老是闪退啊,？
更新之后，一按照相就闪退！是几个意思阿！！！,！！！！！！
很差的改变
注册不了是几个意思？！一颗星都不想给！！！,注册不了是几个意思？！一颗星都不想给！！！
很菜,很气人
没有以前好用，并且现在总是卡，拍短视频更卡，为什么这样呢！真心没有以前好用，现在照片都不清楚，惨白那种，希望可以修复下，不然都没办法使用了,没有以前好用，并且现在总是卡，拍短视频更卡，为什么这样呢！真心没有以前好用，现在照片都不清楚，惨白那种，希望可以修复下，不然都没办法使用了
"不想更新 logo不能做的清新一点嘛",logo好丑
"别更新啊！！！好难用的版本  滤镜颜色都有色差了","更新完真难用 画质都不清晰了"
RT,一传照片就闪退！！
上海队获得巴西举行酒店酒店豪华大奖大奖,能解释一下用不了的原因么
"持Android和IOS两大手机系统平台，其背后则是一个巨大地相片分享社区群，在这里，你可以与全世界的人分享自己的生活空间。在经过简单的注册之后，我们就可以看到自己的Instagram界面，建立好资料、头像，发一条自己的心情，很快你也会融入到这个欢乐的大家庭之中。
太次了，推送了很多乱七八糟的东西，还强制选择,太不好用了
snow更好用,？
注册闪退,闪退无极限啊
我就是来看看，就是来看看，是来看看，来看看，看看，看。。,我就是来看看
没有版权意识，不缺乏诚意,差评
如题，完全不能用，闪退严重。请针对iphone5s进行优化！！！,iphone5s闪退
一登录，一秒就又退回登录界面....闪退的节奏啊！！无爱了,为什么总闪退
别人都能用，我安装好无法微信登录无法注册，也无法联网。什么垃圾！,为什么无法联网
"越来越不好了 模糊不说 出来的效果真吓人",太次了
"上都上不去啥玩意  下载了三遍  浪费时间差评",不好用
啊啊啊啊,为什么注册不了
一拍照就崩溃到闪退。美图的时候不会。你咋了，美图秀秀,为啥我的一拍照闪退
"啥？要先写评论才能注册？一直注册不成功，我试试好了，这次在百度上搜索一大段废话，然后粘贴到了这里，希望能够成功，最近一些事的具体情形我不太了解。不过说说我这一段的看法而已。不是对于这件事，而是对于我自己和这个楼吧。 
为什么弄半天啊,Why
下了好多次都没用，气死我了,垃圾，根本用不了，下下来非要注册登陆，完全注册不了
闪退闪退闪退,闪退是什么鬼
快给我改版！！！,要死了啊
滤镜变少，本土化的同时也low了许多，干嘛要做这种无谓的牺牲？,没有以前好用
千万别更新，你会后悔的,还我snow，一不小心更新了，可是我只喜欢snow
赶快修正这个bug吧,"iOS9.0 下 闪退！"
据说评论之后才可以登进去，我就试一下好了,好
注册不了,不好用
"下载了两次都用不了，看评论说必须要评论了才能用，试试看
怎么用这软件？,注册有问题呀
更新后一点都不好，效果极差，不要更新，拍出来发黑,更新后一点都不好，效果极差，不要更新
看不到别人的信息,为什么用不到
不注册就没法用是什么情况，不知道大陆把你们墙了吗？,不注册就没法用是什么情况，不知道大陆把你们墙了吗？
更新之后一直闪退,差评！更新之后一直闪退
"The new logo is freaking ugly","Ugly logo"
从昨天开始！,闪退
差评
为什么退出去一下再进来就不能接着看了，会自动刷新！！！！！为什么！！,为什么退出去一下再进来就不能接着看了，会自动刷新！！！！！
整天無法調理動態，怎麼辦？,無法調理動態~無發登陸
更新以后就这样,打不开删除不了
无法刷新是几个意思啊！！！！！总不会要用翻墙了把！！！,无法刷新
明明连接wifi，可是登陆不上去啊…,为什么登陆不上去？
还强制升级？呵呵,找到好软件就卸载你
为什么更新不了,为什么跟新不了
更新版本是干啥？一点也没有之前的好用。我的韩妆和裸妆呢？？,作死
为什么刷新不出东西,用不了
又是一地枯黄 枫叶红了满面秋霜
如题。iOS版本,橡皮擦看不到边缘。
要是改不好的话不如还我们b612","你更想可以 但要取其精华啊"
恨死了，如何回到旧版啊啊啊啊！,旧版比较好，新版完全假！我要旧版！
手机升级到9.3后，美颜相机在存照片时会出现卡死的状态,与9.3兼容性差
，1111111,不好用
无尽的闪退。。。。。,闪退闪退闪退闪退
讨厌这种强行升级，再好的软件也不能不尊重用户,卸载了
更新后闪退，搞鸟,垃圾
手残更新了。没有之前好用，4.3.0的挺好的，更新后不能自己调白了，拍出来很假。用了那么多年，打算卸载了。谁知道没越狱的苹果手机怎么下载历史！,不好用
还我旧版不停闪退,更新后不停闪退
"这个bug已经很久了
为什么都注册不了？？？,……
"把图标换回去，我们还能做朋友！
还是喜欢以前的snow,还我snow
一直注册超时....无语了……我是你最棒的宝贝都没有把握了吧……一切处是我一次机会……在乎别人在想如果没有原则了我就会觉得累……是的就是这个世界有了这么多年以后的路了这么多事实上一代一次又来了你是谁呀……一次都不想去看看外面玩游戏时遵守规则都没有关系……这些不如意都督，一起交通事故责任强制措施？？我是真的好么……是因为自己是什么时候可以好简单……是否是你的生活和社会各界和广大的群众路线教育实践活动的开展？！是不是太久太过依赖任何地方任何的东西太久太久不,呵呵
更新不了也删不掉,更新不了
合并了之后贴图都跟b612一样，那我干嘛还要下snow？？？,以前的贴图都没有了
麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦,麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦
还有,我们还喜欢学学大人们说爱,也学着他们谈谈恋爱.虽然老师们常常教导,但还是忍不住要尝试一下.大人们常常在耳边说道：小孩子的,不要老学着大人们说爱情,懂吗?我们每次都回答道：懂.但是心中却充满遐想.
图片不能显示！,为什么图片不能显示出来！
什么逼玩意更新的,垃圾
选择年龄（25-30）直接闪退，这么大的公司上传APP这么草率真的好么？,闪退闪退闪退
评论超时没法注册，怎么弄啊,评论超时是什么情况啊
根本注册不了,根本没办法注册
不管是微信qq还是手机注册都显示网络错误，删除重新下也出现这个问题！完全没法用！！！心累,完全无法登陆啊！
"为什么不可以注册呢 一注册就提示网络出错",为什么注册不上
怎么,怎么注册不了呀？
看来不只我一个人闪退,坑爹
评论才可以注册吗,注册
烦死了,烦死了
?,以前不能刷新什么的现在直接都登不上去了?
A few minutes later,the snake came back to life and began to move. 
我的自画像六年级 | 记叙文 | 325字
永远的闪退！！！！,IOS7闪退！！
总是无故更新！！！最后更新的然并卵！！！,又要更新，更新了又提示无法安装
现在全是b612的 看着就难受 删掉了 再见",太垃圾了吧
根本没有漫画头像这个功能，骗人的。,漫画头像是忽悠人的
挺好的,挺不错的
不知道为什么视频劳是用不了，每次录制播放都是彩虹条，什么都看不了,视频播放不了
差评,之前可以用，现在根本用不了，提示网络错误。
"新版秀秀马赛克每次都是到一半就是闪退 什么鬼 这么垃圾  原本是真不想评论 现在照片没法马赛克了 进去做图到一半就给闪退！！！垃圾！！",新版秀秀老闪退是什么鬼
手贱更新了新版本，滤镜跟之前相比都好不自然，都不知道为何升级，没升级的千万别手贱！！！,要求退回之前版本！！！史上最差一次版本
能不能回来！！！
根本没法用，允许了所有能允许的，又卸载安装了好几次，始终是黑屏，就是一个无法使用的软件,非常垃圾
为什么就是登录不了呢.…什么原因什么原因呀为什么就是登录不了呢.…什么原因什么原因呀为什么就是登录不了呢.…什么原因什么原因呀为什么就是登录不了呢.…什么原因什么原因呀为什么就是登录不了呢.…什么原因什么原因呀,怎么就登录不了
本来刷不出来就算了吧我都习惯了现在！真简直了！,更新闪退
注册不了，为啥,不知道
刷新不了！！垃圾,啊
开始的时候总想知道结局，却不肯一下子翻到最后一页。呵呵，有些像对待爱情吧，渴望着知道答案，但试题却要慢慢的解开，才有成就感!
怎么用不了了呢,为啥
注册不了是怎么回事,注册
评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。评论写什么了，不知道，听说要写很长很长才能用。不知道够不够，试试吧，为什么发不出去，难道是嫌长啦?,写评论
为什么更新之后安装不了？,坑爹？
根本注册不了！,是要注册了才能用吗？？？
后悔更新，没有以前的好用了,后悔更新
为什么不能用，总说网没有连接上。,为什么
垃圾！大头功能还要认证解锁！,还是nice好用
"闪退 根本用不了",不好
支持注册了！只有少量的电信手机或许可以！所以现在必须使用邮箱注册。
非要换个app才能用，简直讨厌到不行,就很讨厌
"The terrible feeling when u can't see many of the newly updated pics... It worked fine for me before but turned incredibly useless just after I updated the new version. Your heartbroken user.","Can't see pics"
对方风风光光,"风复古 uu"
    “那等我看完了，就把我那本给你。”母亲说，她一向比我节",怎么注册不了而且评论也发不出去呢
怎么注册不了，听说要评论才可以，又要很长的评论，需要多长？可是我还没有使用我怎么来评论呢？这不合理呀不科学呀！而且还需要长篇评论，我怎么写，怎么写，怎么写？怎么注册不了，听说要评论才可以，又要很长的评论，需要多长？可是我还没有使用我怎么来评论呢？这不合理呀不科学呀！而且还需要长篇评论，我怎么写，怎么写，怎么写？怎么注册不了，听说要评论才可以，又要很长的评论，需要多长？可是我还没有使用我怎么来评论呢？这不合理呀不科学呀！而且还需要长篇评论，我怎么写，怎么写，怎么写？怎么注册不了，听说要评论才可以，又要很长的评论，需要多长？可是我还没有使用我怎么来评论呢？这不合理呀不科学呀！而且还需要长篇评论，我怎么写，怎么写，怎么写？怎么注册不了，听说要评论才可以，又要很长的评论，需要多长？可是我还没有使用我怎么来评论呢？这不合理呀不科学呀！而且还需要长篇评论，我怎么写，怎么写，怎么写？怎么注册不了，听说要评论才可以，又要很长的评论，需要多长？可是我还没有使用我怎么来评论呢？这不合理呀不科学呀！而且还需要长篇评论，我怎么写，怎么写，怎么写？怎么注册不了，听说要评论才可以，又要很长的评论，需要多长？可是我还没有使用我怎么来评论呢？这不合理呀不科学呀！而且还需要长篇评论，我怎么写，怎么写，怎么写？怎么注册不了，听说要评论才可以，又要很长的评论，需要多长？可是我还没有使用我怎么来评论呢？这不合理呀不科学呀！而且还需要长篇评论，我怎么写，怎么写，怎么写？怎么注册不了，听说要评论才可以，又要很长的评论，需要多长？可是我还没有使用我怎么来评论呢？这不合理呀不科学呀！而且还需要长篇评论，我怎么写，怎么写，怎么写？,注册
喜欢软件可为什么登不了！,我要注册！
如上,"一开始很爱 现在已经放弃。对于一个金牛座来说 那么不清晰的图片实在是无力忍受…希望快改进"
注册先写邮箱密码没事，一写户名才第二个字母刚按，就闪退！还不修复，还要我们玩吗？,闪退！！！
挺好玩的软件,好
为什么！注册不了啊！！,注册不了
为什么不能使用呢？为什么不能使用呢？,为什么不能使用呢？
真的垃圾的版本，拍照效果假的简直让人呕心。开发经理是垃圾吗？逼着卸载？,垃圾版本5.0
更新的什么玩意儿，删了不会用了，脑残吗越更新越垃圾,垃圾
"就是显示无法连接网络 可我明明就连接了呀！就是显示无法连接网络 可我明明就连接了呀！就是显示无法连接网络 可我明明就连接了呀！就是显示无法连接网络 可我明明就连接了呀！就是显示无法连接网络 可我明明就连接了呀！就是显示无法连接网络 可我明明就连接了呀！就是显示无法连接网络 可我明明就连接了呀！就是显示无法连接网络 可我明明就连接了呀！就是显示无法连接网络 可我明明就连接了呀！","就是显示无法连接网络 可我明明就连接了呀！"
评论才能用？评论才能用？,评论才能用？
点击展开更多",注册不了
更新了，刷新不了，什麼情況？,顶。。。
评论了才能注册？,纠结了
辣鸡，下载来根本不能用！辣鸡,辣鸡
网络明明很好用，总是网络超时，不能注册,总是网络连接超时
为什么不能像美颜相机那样直接美颜就行，脸上的痣不想被p掉，每次一开美颜拍照就把痣给p了…望改进！！,美颜功能需完善
2、在那年入冬的季节，心绪的风，就和着落雪的声息，吹动着这枚果核…它一点一点地敲开愚钝的情殇，让你的眼眉向我的暗语靠近…
更新以后闪退！,闪退！
退退退！有完没完！,退！退！退！
如题,闪退！！
永远都显示“无法刷新动态”貌似在中国不用VPN就用不了这应用！为什么啊！快疯了！！！！能不能跟中国协商好再上架啊???????,不能用啊
只有两个大头贴,只有两个大头贴
很多图片加载不了。,图片
完全用不了啊，跟之前一样,闪退
刚下载就看不了图！,。
马赛克、贴纸、魔幻笔：这3个最需要与时俱进的功能没有任何变化，还是又土又俗。
想导入图片都不行，点软件里的相册，结果根本导不出来,垃圾
"怎么更新之后的滤镜这么难看？？ 又夸张 ？换人做了吗？ 以前多好 能不能行 我找了好长时间原来是合并了  以前多好 现在不好啊 气人 期待下次更新",不好用
进不去啊注册不了啊！了啊你是一个人的事了啊你是一个人的事了啊你是一个人的事了啊你是,！！？
垃圾,根本刷新不了，没用！
"打开其他软件 没事   就打开这个热得不得了","手机发 烫"
"我总是无法加载 气的卸载了 想着从下会不会好 这才来看到评论 原来不是我一个人是这样 好吧我也是无语了","总是无网络无法加载 不管用wi fi或移动网络"
闪退，用不了，版本放出来没测试的吗？,闪退，用不了，版本放出来没测试的吗？
我希望原本的b612还可以继续使用
这些不好用,不好用
居然闪退！！！,太差劲了
越来越假了，还没有潮自拍好呢,一点都不好用
评论才能注册吗？,不能注册
大陆是屏蔽了么。照片显示不出。,No
"下snow就是为了不用b612?以前也下过p的像鬼 以前喜欢的snow的贴纸也全都没了 ?真的很辣鸡啊啊啊啊啊啊 更新变成这样我也很无奈啊 卸载了??????????????????????????????????????????????????",为什么突然变成B612
123,评论才能注册吗
九格切图不能直接分享到微博,好
登陆不上，说网络有问题，明明其他应用都网络正常，偏偏这app不能用…?,总是登陆失败
评论了也注册不了，大家别做水军了",不知能注册否
　　Instagram将整个社区建构在app而不是web(Instagram官网只提供了简单的登录、图片展示和应用下载)。相对于web产品主要还是在室内进行，Instagram的社区可以充斥在你任何的时间碎片，等公车，聚会，散步、驾车甚至是上厕所，你不用再担心是否有好友回复了你新上传的图片，也不会再错过关注好友的最新feed。",注册
原来snow相机喜欢的贴纸滤镜都没有了，卸载卸载,太垃圾
如题,马赛克的功能一用就闪退
个人真的很讨厌新增的白边功能，也可能是我不会玩新的吧，不过新增的白边调节出来的白边真的都好丑，而且可选择性也不如以前好。总体来说3.0版本改的太多，让人一时之间适应不太了，真的不如改版之前，以至于现在都找不到一个加白边的好照片处理软件，心塞。,关于in3.0版本的用后体验
怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？怎样注册？,为什么不可以注册，那这个软件要来干嘛
下载不下来啊！,下载不了
"一直都会出现网络有问题，我这边网络一直都很好啊，为什么啊，今天才看见要评论才能注册，好嘛那我试试。
强行没抄，负分滚粗好吗,抄袭
"表情包抄袭猫日还不承认 一星差评滚",抄袭抄袭抄袭抄袭
之前用过感觉不错之后重新注册却总显示网络出错！,注册
之前就不喜欢b612 照出来的超级假 无语了",更新以后简直垃圾
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵,评论后也注册不了
说照片的size太大，不能拼图！,不支持6S得照片拼图
"真的要评论才能注册么 不知道自己在做什么",真的么
首先肯定的是这是一款垃圾软件。每次注册都是请求超时。看了评价说是先评价才行。用都没用怎么评价？而且评价和注册有毛线关系啊！但是还是想注册下。浪费我老人家时间吧。,很垃圾
你说锦瑟韶光,似水流年,灯火阑珊回首处,后来荼靡开至,繁华落尽,心已成冰墙已筑 
闪退。注册坑爹,不好啊。快修复
。。。。。,下不下来
轻易不评价，但这个实在是太垃圾了！！！！！！刚注册几天，因为网速不够，一直没法加载内容，一个关注的人都没有，就发了一张卡通老鼠的图片试试。结果还是不行。今天早上刚一打开这破软件，就自动弹出让手机验证，我也就按照提示，填写了验证码。以为可以正常使用了，结果显示给我封号了。真TM可笑了，我干啥了，下了你们这个破软件，一直都打不开无法使用，今天刚打开，就莫名其妙给我封了。想申诉，按提示输入，根本没反应！这就是骗人的软件，垃圾，垃圾！奉劝大家，都别下载。,什么破软件，刚注册就给封了
淡淡愁过淡淡秋,淡淡回首淡淡忧.
苹果的注册不了,怎么注册不了
请问发布者，这个软件下载后不能用，你知道吗？注册不了！,不能注册
为什么一直更新不了也下载不了啊？？？能不能修复一下？？？醉了。,什么东西啊！
根本没有原先简洁明了，图片在各滤镜的预览小图为什么不能像过去那样小图是我所打开的图片，直接扔一个破汽车预览图是什么鬼,新版本UI设计的太不人性化了，一分差评！
以前酷狗放着音乐可以拍视频，现在拍视频酷狗音乐就暂停了,更新以后播放不了背景音乐了
界面太丑，素材太少，而且还不好看～,垃圾
"一使用手机就发烧还耗电快  也是没谁了 希望改进",醉了
为什么不能注册？输入邮箱之后显示请检查网络，但是我网络没有任何问题！有人出来解决吗？看评价很多人有类似不能注册的问题，这是系统漏洞吗？很希望能用上这款程序！,为什么不能注册？输入邮箱之后显示请检查网络，但是我网络没有任何问题！
亲要是要买木屑，最好是淘宝买那种压缩的木屑，价格便宜。比一般宠物市场上的便宜很多。。。
求高手解答为什么不能用啊，一直无法打开，只有翻墙后才能用啊，怎么翻墙啊，在线等，急。是不是评论完才能打开啊，为什么评论了还是不能用啊，又能打开的，麻烦告知下，谢谢。,为什么不能打开啊，
"现在这个什么辣鸡玩意，没有以前的漂浮特效 ，拍照脸部优化不行，还是以前的好用",还我b612
安装了无法打开，什么原因？,安装了无法打开
"谁说评论就可以注册 胡说",谁说收拾收拾
"不能上传 闪退","不能上传 闪退"
VERY GOOD
新版真垃圾,不好
现在的更新跟之前的版本是没法比，只能一个字概括(差),差劲
我就是试试看是不是评论了才能注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,评论
大陆登陆不到吗,怎么登陆不到
不评论还不能注册了吗,不评论还不能注册了吗
当我发现姐姐用的instagram照片出来是这样的效果时，我默默的删掉了我的美图秀秀[抠鼻][擦汗],非要评论
真的，小姑娘打LOL可以，别看直播，不然别的小女孩都是“敲萌喔”，你说“贼几八萌”；别的小女孩说“你不要惹我了啦”，你说“我是你爹你一直惹我？”；别的小女孩说“这个好好看喔”，你说“我操这个是最骚的”。在起跑线上就输了。真的，小姑娘打LOL可以，别看直播，不然别的小女孩都是“敲萌喔”，你说“贼几八萌”；别的小女孩说“你不要惹我了啦”，你说“我是你爹你一直惹我？”；别的小女孩说“这个好好看喔”，你说“我操这个是最骚的”。在起跑线上就输了。,大家都有病
根本用不了,让我们玩闪退？
初既与余成言兮，后悔遁而有他。",离骚
注册不了！！,怎么注册？
这时instagram注册成功了。",点评了也没用，根本注册不了
闪退！！！,打不开！闪退啊啊啊
现在的软件都要评论之后才能用吗，无语咯。,额
多长是长
"变成了这个垃圾软件 
不好用。。还是以前的好,新界面一点都不好
"原来的多好看啊 我就是看图标下载的 现在的图标！不想说…难看！",新图标难看！
"叫升级 我升级了图片都打不开 回旧版又叫我去下载新的 不下载就不让用 下载了旧版的还是不让用 是不是傻",黑人问好脸
一登进注册页面就闪退，根本没法用啊,一直闪退
"没有以前的好用特别是唯美拍摄的时候 没有以前的好看 现在出现的那种模糊的感觉 而且犯黄 希望改过来吧 很不好",最新更新的不好用
图片刷不出来，关注的人也看不来，不管是wifi还是用手机流量都刷不出来，不是说大陆解封了吗，为什么还是这样，希望能尽快解决。,不是解封了吗
搞毛啊，更新后保存老是闪退,更新后保存的时候老是闪退啊
“腹中有书气自华”，这是提升气质的最快途径！
从没用过如此垃圾的app,烂到爆炸
新版本太差劲了。那个照片规格都不是正常细长型的脸都跟着变形了。而且调的脸的规格都是变形的。差差差赶紧变回去吧。,新版太差劲
一直在正在安装中…想删都删不掉！什么鬼……,删不掉删不掉删不掉
用不了，网络错误,网络错误
一天出差回来，发现老婆跑去卫生间了，感觉有点怪怪的。于是跑去卧室一看，果然窗口是开的，走去一看原来是个男的！当时我就气疯了一把推了他下去！后来老婆来卧室惊恐的看着我说:“修空调的大叔呢？”,奇葩的玩意，非得评论？
评论才能注册吗？试一下,评论才能注册
rt,注册时一直闪退
都不能更新……读书少，表唬我,无法刷新动态……无奈……
为什么注册不了啊,为什么不能注册
快点恢复成以前吧，从不评论，第一次献给你，拜托恢复，否则没法用了,更新之后太垃圾
"登錄不了啊 怎麼弄",登錄不了
同标题,能不能不分享就可以保存啊！
根本无法注册。,简直垃圾
"卧槽。 老闪退。你坑我吗",坑人
好久都用不了，更新好几次还是一样刷新不了，无网络连接，心都碎了一地，什么时候可以正常使用了？求解？,？
发掘新相机了，再为??????",??再见好吧。
注册不了啊,是谁
为什么我升级了也无法保存直播的视频?!?!?根本就没有那个Save按钮‼️‼️,无法保存Live视频
最近好卡，卸了重装,卡
可以用就是不知道如何用,你好可以用
越更新越差，以前的版本上妆自然定位精准，妆容可选择性高，现在妆太浓，不适合日常自拍，全是五颜六色的眼影，不能勾选妆容部位，上妆过浓，无法自然调节，不能勾选上妆的人，更新意义何在？以前的裸妆和明星妆超级好用，我抛弃了所有其他软件，如果不换回以前的版本那就只好卸载了，不再用了。好失望啊！,新版本太差，强烈要求换回以前的版本
"听说要评论了才能用是真的吗  是真的吗  还听说还有字数要求也是真的嘛   我不知道还要写多少  就这样写下去写下去了 好烦啊 我要看权志龙的ins啊为什么ins登不了啊啊啊啊啊  阿西吧一二三四五六七八九十  应该够了吧",用不了啊。请求超时
啊啊啊啊,呃翻墙
（3）树立新的学习理念。
你说霞染天光,春色将老,陌上花开缓缓归,后来台城柳暗,烟笼长堤,惊鸿照影不复回 
太垃圾了，图片压缩这么厉害，看什么？看马赛克？别人出马赛克油画你就跟着出，广告那么多，影响使用体验。干脆学viva付费，去广告可好？,像素太低
？。。,评论
"一直显示无法刷新状态 擦",为什么一直刷新不了状态
look,look
真的要评论才能用那,试一试
你这个咔叽简直了，pad用户怎么用，还要我绑定，我的个人信息绝不会在你这样的公司公布，用限制功能比我也不，再见，再见！",这个公司渣到爆
"都注册不了 怎么用",注册不了
感觉升级后不如过去版本好用，如何退回旧版本谢谢,新版本不好用
为什么注册不了呢？听别人推荐才下载的,注册不了哎
加载出不了,加载不出来
好无奈,为何加载不了
"为什么呀？非要这样！二十四史，中国古代各朝撰写的二十四部史书的总称。它上起传说中的黄帝（前2550年），止于明朝崇祯十七年（1644年），计3213卷，约4000万字，用统一的有本纪、列传的纪传体编写。
"打开相册最下面那一排的谷歌广告太丑了 其他地方的广告还可以接受 可不可以去掉啊",广告
删掉后就下不来了,删掉后下载不来
麻痹，怎么都是英文版,麻痹，怎么都是英文版
拍好照就闪退，现在卸了重装了。,闪退闪退
真的不知道为什么要更新？！以前那个不好吗！这次更新的简直垃圾透了！照片原图不能加滤镜？！而且拍照也没以前自然！删删删！！！,不好用！！！！
不清晰，效果不怎么好,真的不好，快点恢复2.0吧，快点恢复
一派,胡言
视频不到10分钟，电量就从50到20，太可怕了，忘改进！一直这样的情况会卸载,耗电太厉害了！
"iPhone4S闪退 不知道怎么回事",更新后闪退
"谁知到怎么才能注册呀？？？
啊哈哈哈哈哈笑着面对人生每次看到那些事,什么鬼！注册不了
据说评论后才可以注册呀,嗯嗯
打开发现不能注册啊啊啊啊啊！看了评论才知道似乎要先评论才能注册啊啊啊！为什么这么坑爹啊！还要在评论里胡编乱造！啊啊啊啊啊！,注册
6s中，用的最卡的软件了……然后手机就会重启，原来手机会重启啊，我以为没有这个功能呢……,卡顿死机问题严重
能不能替用户解决当下这个等于把软件变为废物骗流量的软件的问题！！,敢不敢不闪退！
真是要被气死了！！！这个版本的美图秀秀糟透了！！！,这个版本的美图秀秀糟透了
启动速度要秒开啊ヽ(≧Д≦)ノ","从未见过启动速度如此之慢的app_(：3 」∠ )_"
一直无法更新成功、无法使用。删除不掉，差评。,无法更新
重新下载也用不了，每次都显示我网络有问题。真是迷之尴尬,iPhone7表示用不了手绘
"现在的版本拍出来的人脸又短又胖 虽然现在流行短下巴 但是让下巴本来就短的人怎么办? 用了这个脸都成圆的了 超级超级超级难用 已经转战b612 再见 我曾经最喜欢的faceu",这个软件拍出来的怎么跟老版本不一样了
为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册,为什么不能注册
"长点心吧 都能长高了 以后网上的自拍还能看吗 人和人之间还有信任吗 哈哈哈哈",假面制造者
下个更新前不修复，留着占地儿，就删了,升级ios7之后点照相就闪退！能修复下吗？
还不如不更新呢！,更新不了动态了！
一登陆就显示超时！,注册不了啊！
更新以后真心不好用，以前版本拍出来很自然…现在都想卸载了…?,强烈要求回到以前版本
刚输入就崩了,闪退
"有毒吗 更新完识别不了脸部？？这么大一张脸在那里都识别不了我也是醉了。。尽快出补丁吧真的是 这种更新真的是无语",更新完以后老是识别不了脸部？？b
反正我没法注册，一直显示超时超时超时，无限期的超时，超时个锤子啊，鬼知道到底怎么回事，听说评论之后可以注册，所以我只是来试一试的，希望有用吧，万一还是不能注册，最后那我只能默默的卸载回去了，祈祷一下这个坑爹的软件给力一点。切…,不能注册
为什么会这样呀？能赶快纠正下吗,新版本好难用
喜欢结尾瑟尔一击即溃可能你不必有太多在自行车道萨尔浒割发代首复印件那你们就积极保护热舞无所顾忌基特尔胆大妄为轻而易举看看你那你就会还给广告费丰富的萨瓦德尔顾及他人融会贯通有意义的途径啊日语就会高高兴兴操操操操操操操第二天太阳获救的天涯海角家家户户斤斤计较斤斤计较就简简单单乐团愈合下的地方估计快离开合肥大的湿地公园对鸡飞蛋打单刀赴会今年能不那么好听的规矩发生的地方估计就斤斤计较的人法国呼吁斤斤计较空间更丰富的惺惺相惜四舍五入会看见,的法规发不出去
30、一个士兵爱上一个公主，公主告诉他，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就接受他。于是士兵照做了，无论多么恶劣的天气，他都不离开，他等了一天，两天，三天……直到第九十九天，他却站起身，离开了。无论多么强大的爱恋，燃烧过后便成灰烬，请别挥霍你的爱情。
一注册就闪退！！！,闪退！！
"注册不了啊 怎么办",怎么注册
新版完全打不开啊，老版又不让用,为什么不好使啊
"能不抄袭吗 做得跟Snapchat一模一样！",抄袭
真心觉得垃圾,一个很垃圾的APP
特效选择的时候那把破花真的烦死人了！！！我怎么知道用在原图上是什么效果！！！！还得一个个试！！！就不能像以前那样直接让人小图看见用完特效原图会变成什么样吗！！！画蛇添足！,选择特效为什么要改成那把破花！
怎么注册呢？捉急,怎么注册，大神指导
听说评价才能用,听说评价才能用有没有这么坑
耗电太太太严重了，死机不断。我同事也是！iphone都是这个问题,耗电太太太严重了，死机不断。我同事也是！iphone都是这个问题
以前那个万能相机多好啊，现在拍的太丑了。能还原以前版本吗？,有病！不如不更新
试了好多遍都不能注册成功！！！为什么！！！,为什么注册不了
"不知道大家有没有发现 现在拍照的时候 拍完都会有那种手抖的感觉 让照片变得模糊了！",自拍效果变差
必须麦克风必须麦克风,必须麦克风必须麦克风必须麦克风？
看标题,"贴图不错 就是保存图片后分辨率太低了啊！图很糊啊！！"
閃退！,閃退！
太垃圾了。现在连下载都下载不了。不用说用这个软件了,垃圾
注册,转胜为败
"原来用前置照拍的可清晰 更新后前值拍出来那叫一个混啊",像素变渣渣啊
更新不了是怎么回事！烦死了！卸了！,垃圾！你！
还我snow,辣鸡
今天更新完以后就打不开了！打不开！,打不开！
为什么注册提示未知错误？,注册都注册不了，什么鬼
更新了以后就跟摆设一样，什么也看不了也做不了,差劲！！快点把问题解决好吗！
一发照片就闪退，简直不能好好玩耍了！?,闪退
对话框一点都没以前简洁,改变一下更好
"不是我说 兄弟 你跟snow合并就合并吧，你这改的什么玩意啊？滤镜名字什么鬼啊 为什么不能坚持原版呢 本来是小众app，有逼格的很 现在非要搞成这样真的一点都不好，兄弟。下滑也不能切换摄像头了 图标什么鬼颜色难看死了 改回来吧ball ball你了兄弟们","恕我直言 更新后就是辣鸡"
为什么注册不了啊,怎么注册
"无法注册也无法登陆说是网络的问题可是没网络是好的 是什么原因好烦啊","无法注册也无法登陆说是网络的问题可是没网络是好的 是什么原因好烦啊"
系统一直显示下载，不能用,更新不了，不能用，悲催死
自动更新之后就算连上vpn也无法刷新动态,为什么更新之后就无法刷新动态了
注册不了怎么回事？,卡在注册
"还不如上一版.新版居然都没有戴妆拍摄功能， 得拍好才选择妆容。 新版太差！改回老版本。 而且没有选择妆容拍摄录像了？",新版太垃圾！换回原来版本！
券后【49元】包邮
超讨厌不能去掉水印，卸载了,不能去水印
如题,"新版本闪退 进都进不去~"
为什么下不了？是不支持苹果6吗？,下不了
一直都是说网络未连接，到底怎么样才好注册起来呢，真是醉了,怎么样才能注册
有广告，差评，最讨厌软件下边出广告了，顿时觉得这个软件不怎样,怎么还有广告呢
以前的好用多了，现在要自己一个一个按，你们这是在倒退反人类吗？设计者脑子被驴踢了吧？,新版绝对是垃圾！
怎么和美图秀秀一样！太掉价了！,新的版本没有之前的好，太假了
显示超时,"注册不了 什么鬼"
国内也能用ins嘛？,Good！
荆州515块就818块她通图图他通通我额他他们是老师图喔是通这恶说挺这个啦是阿他我还不哦额通天了看你我快看我的,坑坑坑，用不了
第六步：正式进入！玩耍开始。如果有脸书的人最好用脸书账号！全是给力给",垃圾！
为什么拍照总是闪退。删了再下还是那样怎么回事？能不能更新了。醉了,怎么后置摄像头拍照闪退前置摄像头就没事
注册不了一直请求超时,注册不了
国内现在不能用了？什么都看不到…,无语啊
orz魄力挺没劲哦破热水进去9664518186我给你提提莫心搜狐歌曲iOS路iOS亏你THX樱桃him固体移民您红牛明细账你二啊怕老婆色色怕啊啪啪啪婆婆FedEx哟哟辛苦是哈,灰常不错的软件
背景虚化真的让人很恶心,恶心
写评论,被逼的
"真的把人变的好奇怪 而且这个不上班的表情明显盗用",用户体验很差
挂着b612的牌子实际是一个烂到家的相机，滤镜都是些什么破烂玩意,垃圾
求快解决,更新后根本用不了呀
无法刷新，网络很好也无法刷新！！！,Wifi状态下无法刷新
气死了，之前的会话气泡都找不到了，快点给我弄回来,新版的会话气泡去哪了，哪位好心人能告诉我
我跟新不到,差
5s想发新的就闪退，都几个月了！怎么回事啊,发表键一按就闪退
账号为什么登不上去登不上去登不上去，明明验证好了为什么登不上去,账号为什么登不上去
评论才能注册，差评,你说你喜欢啥
破玩意,闪退烦死了
啊啊啊啊啊啊啊现在登录不进去了p图片也p不了好郁闷,怎么创建账户
我要看我男神日常，不知道怎么说你有个股利空黄金市场份额和你，是非分明：不能勉强能不去年底增加的原因吗：不能自拔啊呀？这样一来我要的士上海国际化大都市上海国际组织代表大会代表团的话就要开始咯？这样的话你的时候你就可以接受你的心理准备打仗了？这样的士兵马俑坑坑！在线求婚时光倒流到的时候都可以看到了！一？,为什么注册不了
升级了最新版，闪退嘛，进不去，宝宝果7，宝宝心里苦,宝宝用不了
为什么啊，为什么弄了那么久老显示网络连接不上，求解为什么啊，为什么弄了那么久老显示网络连接不上，求解为什么啊，为什么弄了那么久老显示网络连接不上，求解为什么啊，为什么弄了那么久老显示网络连接不上，求解为什么啊，为什么弄了那么久老显示网络连接不上，求解,不能注册
真心不好用，无法给图片加滤镜，拍照像素还比老版本的低，老版本还不给用了。拜拜?,…
"无线居然看不了任何东西，还闪退。  求速度修改",不给力
"忽闪忽闪的功德碑矿务局那些不得不将单家独户脑细胞电话那些不三不四解决
QQ音乐的锅。你们Tencent家一起背。,QQ音乐的锅。你们Tencent家一起背。
根本就不能拍视频！！！,没办法下载视频！！
一直都是好好的，最新升级的版本怎么打不开删不掉了，怎么回事，修复之前没bug，修完了倒有bug了，打不开打不开！,一直都是好好的，最新升级的版本怎么打不开删不掉了
自拍完都要对称显示好烦啊！！！！,不要对称！！！
"更新完之后发烫太可怕了 拍照五分钟就变成暖宝宝 简直不能用",发烫太可怕
更新重新下载新版本以后觉得一点不如以前的好,更新后不好
为什么会注册不到呢明明网络良好，一直显示说连接失败检查网络?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么注册不到
花材：肯尼亚玫瑰、荷兰尤佳利…
2014年圣诞节期间，卡卡发布了一张亲吻卡罗琳的照片，同时配文“快乐如初！”随后他又贴出了一些和妻子的合照。今年1月，卡罗琳同卡卡一起前往迈阿密，还在Instagram上贴出了和卡卡的合影，宣布两人复合。,刚刚好
为啥每次都注册不了,注册不了
动不动就更新，烦不烦！,辣鸡
"更新不成了 请问是为什么？",更新不了了
对在生活中有放弃习惯的人，有一句话一定要送给你：“成功者永不放弃，放弃者永不成功”。那为什么很多的人做事容易放弃呢？美国著名成功学大师拿破仑希尔说过：穷人有两个非常典型的心态：01. 永远对机会说“不”；02. 总想“一夜暴富”。",要怎样才可以注册呢
"狂闪退 用不了",闪退
新版本一直显示在安装！下载不了！什么鬼！！,新版本一直显示在安装！下载不了
"新版相机的效果太丑了 一点都没有以前的好，那么多软件偏爱美图秀秀，就因为它不一样。这下好了…千篇一律…",强烈要求换回旧版本！！
为什么一些明星又可以注册，我们就不可以？,为什么不能注册
"希望暴发户公司能早日明白版权的意义，一边难以接受和自己产品类似的app，一边盗用别人的表情包和宠物照片。
据新华社报道，招标信息长期未公开，西藏5100公司净利润6年涨了近40倍。公告显示，2008年到2013年的6年间，西藏5100公司营业收入增长6倍，净利润增长40倍，其中2013年毛利率超过70%。最高峰的一年，近90%的瓶装水都卖给了中铁快运。
没有图片编辑功能，垃圾，还我旧版,差评
"没有鼻梁高光了  不好  不喜欢了","没有鼻梁高光了  不好  不喜欢了"
唉,为什么用不了特效
桌面图标是暗得显示等待中
怎么回事。。。,下载不了
为啥无法注册,无法注册
反正就是登陆不了，很早以前玩过，觉得很无聊就卸了，今天又下了，但是就登不上了,登陆不了
这他喵是什么审美？,请把图标换回去！！
不错不错,拍照神
用了一段时间后程序会越来越大，强烈建议增加清理缓存功能,用了一段时间后程序会越来越大，强烈建议增加清理缓存功能
功能倒是不错，特意来评价，打开软件后手机非常烫手！！！！是非常！！！！关了过一会才好点……希望改进！感觉烫的手机要爆炸的感觉,两星冲着可爱给的，用了手机发烫非常厉害！
卸了重装后不知道会不会好一点,总是闪退
为什么注册不了呢！是不是评论之后可以❓,……
玩个MV超级卡、操,差评
一直在閃退,閃退
拼图闪退,拼图闪退
闪退啊怎么破！,为什么更新以后打不开呢！！
我就是试试看能不能注册成功，我就是试试看能不能注册成功，我就是试试看能不能注册成功，我就是试试看能不能注册成功我就是试试看能不能注册成功我就是试试看能不能注册成功我就是试试看能不能注册成功我就是试试看能不能注册成功我就是试试看能不能注册成功。,我也看看能不能成功
垃圾软件，拍的一点都没有b612好看，自己做不好就到处抄袭，抄袭了还不敢承认，真是恶心，祝早日倒闭，关门大吉,垃圾软件
1. 如何开通3G流量包？
为毛无法更新动态。,坑爹
请开发人员看看群众的呼声！新版本基本都是差评！！不好用！！！我要旧版本！！！,差评！
新版本最多一分，拍照出来的效果完全没有以前的好！！,对新版本真的是无力吐槽
老大们啊，更新9.1后拼命给我玩闪退啊！赶紧行动起来啊，不然星星都没有啦！,9.1下闪退啊
不停的闪退，闪退，不开心，明明做的滤镜很好，就是不可以保存，存就闪退，什么情况！,感觉还好，但是根本没法用
说我登录异常要验证码登录，但是收不到啊。现在我的账号登录不上啊啊啊,接收不到验证码啊
很强势,评论
今天上午，铁总将停止提供免费水的新闻发布后，到今天下午收盘，“西藏5100”股价跌12.7%。据新浪","想注册 为什么'注册不了？"
每次更新变动太大了，现在都不会玩了，以前有些功能怎么找都找不到,变动太大
软件真是垃圾,垃圾软件
为什么闪退，闪死了,闪退
不能用,不能用
"这到底是咋了啊，吸一直都是未知错误…嚄囖谷阿莫5页没老婆的女娲饿了    目测努哈年度 穿着",注册不了是咋回事啊
真的很垃圾 我不想再说什么 以前最喜欢这个软件 现在不得不找另一个替代了",不如从前
无法登录是为什么,??
重要的事讲三遍！
app图案设计太丑，强迫症删了好多遍，但是滤镜挺好用。赶紧改改吧。,改改吧
还我snow,更新后一点也不好用
一点滤镜和贴纸就闪退!啊…啊…,闪退!
滤镜呢？？？！我的天你们技术员脑袋卡痰了吗？更新之后太丑了,更新之后特别丑
rt,没有授权就用别人的东西
升级之前特别喜欢这个软件，怎么升完级喜欢的地方全给我改了，能不能行了。,千万别升级
"我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 我要注册 把注册我！！！！！！āā啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊生生世世生生世世生生世世身上撒啊啊啊啊啊啊啊隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约由于隐隐约约隐隐约约隐隐约约隐隐约约零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落了吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重",我要注册
刷新不了所以卸载了,刷新不了
新版美图秀秀无力吐槽、手欠升级后、想拿出来拍拍照、以为不会有什么不同、结果一打开、下面屏幕挡掉一小半、画质略渣、画面感low到爆、看不下去、切换效果图也不是很好用、求原版、,新版看着糟心
为什么注册不了，真的好麻烦啊,为啥注册不了
"坑流量地 草",烂
"10.0.2 iPhone7 一直提示网络异常用不了","10.0.2 iPhone7 一直提示网络异常用不了"
更新后一直闪退，难道只有我有这个问题？,一直闪退
刚试,评论
不能注册。太让人失望了,不能注册。太让人失望了
"求改到2.0以前的版本 从更新到2.0以后就不如以前了 小失望。。","不想更新 居然自己就自动更新了 汗！"
"为什么不能登录 输入了验证码都说我错误 完全不能用了","为什么不能登录 输入了验证码都说我错误 完全不能用了"
为什么不能用！！！,为啥不能用
拍了几张就死机了！没反应，大概几分钟才重启！,死机
没更新前好用，又是大眼又是瘦脸，太夸张了，真后悔更新，,不好
一直忙到半夜，
还可以，挺好玩的,喜欢
垃圾，比以前差太多了，不如不升级，删了吧,不好
"更新了啥 最主要得Wi-Fi刷新还没修复！","更新了啥 Wi-Fi刷新还没修复"
改进,"导入的照片不能滤镜了 望改进 还是以前的好"
什么时候可以做卡通像呢.最近很流行的那种,卡通肖像
"sign 最烦这种",听说要评论？
新版不如旧版，想下载5.0的，结果好像不行。哭晕。,还是旧版好用，望采纳
没有以前好用，以前的还可以拍摄，这个点击屏幕拍摄没用都有着不了,评论
"更新完，原来放在#我的最爱#里的滤镜都没了
总而言之，还是很喜欢mix。改bug，迫切需求！！！！！","和ip6 ios9严重兼容问题"
什么鬼，根本不能用,根本不能用
更新后自拍照片太假了，不能调色，准备卸载此软件,更新后，太差啦，没有之前的好用
以前还很喜欢的，最新版本视频拍摄真的是超级不好用，虽然有全屏拍摄可画质一点都不好更别提加模式之后了，没有老版本好，希望更新回来,视频一点都不好用
新版相机自动磨皮太严重了，可是把所有美容功能关闭照出来又会很丑。,希望退回上一个版本。
求大神告知！,为什么注册不了了
更新完新的不能用就忍了，以前旧的就留了两个给我们用？,欺负弱版本的？更新了大头贴就两个？！
"tell me why ！下载来还不给用了是吗，注册不了 注册不了 注册不了 注册不了 注册不了 注册不了，没人告诉一下是为什么嘛…… 注册不了 注册不了 注册不了 注册不了 注册不了 注册不了，没人告诉一下是为什么嘛……这到底是为什么 啊 啊啊？
闪退闪退，exm？,闪退
"怎么 没有消出眼袋的",及垃
我觉得我可能已经上当了,我觉得我可能已经上当了
    韩峰脸上笑开了花，忙给龙佳让座，"坐，请坐。其实，我知道你心里一定不服气，但是很快你就会发现，这个案子，不会比你们正在调查的那个案子小。"他眼睛一扫，这名女警，身高应该足有一米七五，要是不穿平底警制皮鞋，而换上高跟鞋的话，跟自己站在一起，那就很配了。
为什么闪退？根本入不到去！！快处理！,闪退
先下的时候不卡到最后就非常卡希望改进,太卡
"我是学摄影的 美拍软件一直很挑剔 直到看到b612用很久直到现在更新 感到好心累啊 旧版和新版比真的是做了个败笔 旧版滤镜好看 也很有特色 新版真的是毫无亮点 无奈要求强制性下载新版本 只好弃用这个软件了  身边朋友也都纷纷表示老版好 也渐渐弃用了。","喜欢旧版 新版真的不好"
"There's lots of pics can not load no matter how long you wait","can not load pics"
不能删除照片郁闷死了不想在用了。,不能删除照片
为啥注册不了啊啊啊啊啊,讨厌??
"啥破玩意啊  一直闪退  重新安装的还是那毛病  能不能一起玩耍了",闪退
"不知道韩国那边是不是也合并了 跟b612有什么区别",还我snow！！
一秒钟都撑不到，一直闪退，而且手机还特别发烫！！怎么回事呀！,怎么更新以后要闪退了！
不能再给多了,两星好评
"这是我第一次在app上写评论 这个软件我真的是无力吐槽 注册不了 登陆不上 之前的账号跟密码都忘记了 用手机号码注册一直都是请求超市 难道这些bug只有我一个人遇到吗 真的是醉了 ……",无语至极
"什么鬼都注册不了所有婆婆 why Rom 日子我婆婆婆婆一起住婆婆只是因为婆婆跟我说我婆婆婆婆希望婆婆我婆婆说早睡早起早睡早起我婆婆哦视频一下",塞浦路斯劳斯莱斯，
滤镜太作了，一点都不好。打开也很不方便，主要是滤镜太差，非常不好！！！,太差了，强烈要求变回原来的样子
啊！,为什么刷新不了！！！
"这个版本的滤镜 简直是累觉不爱 和美图秀秀有什么区别啊 丑死了",这个版本真丑
每次刚下载的时候还可以正常进入（虽然有点慢）但能进去阿！！！再打开几次就直接进不去了！！每次都这样！！,反正我是闪退+打不开！
根本注册不了！垃圾,垃圾
"呵呵了。 希望多为中国用户想想。我们没有脸书 只能注册 但是注册还是这么个结果 搞得现在在手机里像尸体一样静躺着",注册后就提示网络不能用啊。神马意思
以前很喜欢的一款软件。。现在，望修复，尽快,系统升级后，全英文。闪退。。。
为什么无法刷新。。。,这东西不对啊
【估值5亿的光圈直播倒闭，留下300万欠薪和失联的CEO】光圈直播的官网已经无法正常访问，在百度搜索中输入“光圈直播”作为关键词，相关搜索内容都是：撤资、欠薪。对于这样的结果，创始人兼CEO张轶不想过多回应，只回复：创业维艰，一言难尽。,"为什么不能注册 太垃圾"
我只想给负分！更新之后变得好垃圾，滤镜没之前好看了！老是出错！竖的照片加滤镜就变横的！上传几张图片，修完后全部变成了同一张图[拜拜][拜拜][拜拜]太差了！还不如不更新！卸载！！！,更新后不会再爱in
"打开根本无法使用 闪退严重还不修复",闪退
"人贵有自知之明?一颗星星都不想给你 就想骂骂您们 自己心里没点b数嘛",辣?app请问你们知道我丧猫日日吗
爱是什么，他究竟爱的是谁?他要的究竟是什么，在狱中，他卸下了往日一切伪装和面具，找到了真实的自我，也找到了本质的幸福。他放弃了逃跑和上诉，能够真诚地对待每一位朋友，坦然地面对死亡。
下载新版本，没有手绘，提示更新，点击更新ios系统提示打开，如此反复，根本没用，太失望了,下载根本没有手绘
大写的无语。,为什么没有fx效果！
不知道为什么，iPhone5升级8后就卡成狗，特意来评论,卡出翔，
中国移动不给力,中国移动不给力
"打都打不开 直接闪退 怎么回事呀",闪退！！
一星走你，抄袭还反打一耙简直就是流氓软件公司。,素材抄袭还死不悔改
啥叫发生了不明错误,醉醉哒！
闪退闪退啊！,闪退
垃圾,网页自动跳出下载页面?
"更新后莫名奇妙开始出现闪退情况 特别是在智能美容时",闪退
PET 在加工时可能会用到添加剂，这也没错，但最常用的是脱模剂，也就是让瓶子在加工的时候易于从模具上脱离，主要是有机硅和有机氟，这些东西可能有毒。但其实含量很低，那句啥啥啥就是耍流氓的名言都还记得吧。",为什么用不了连不上啊据说要评论才能用？？
6sp下载的美颜相机照片设置里有超高清，换了7p满以为像素高了拍照更好，结果却没有超高清了！没有超高清了！郁闷。,照片设置里没有超高清了
这两次越更新越不好用。能回到从前吗？真实好丑。这两次越更新越不好用。能回到从前吗？真实好丑。这两次越更新越不好用。能回到从前吗？真实好丑。,越更新越不好用。一点也不方便。求上10月份的版本。
为什么不能注册啊！,为什么不能注册
"为撒注册不了我在家里可够调皮的，眼珠一，就会冒出一个鬼主意。
下载了却安装不了是什么情况啊？？,安装不了什么情况
本来不想来吐槽、清晨醒来提示要更新了、顺手更新了、本以为更新是好事、还真他妈坑爹、因为更新掉了很多上一版本的功能、更没了、颜色微调没了、色温没了、类似ps里面的可选颜色、色温这么基本的也没有了、滑动条也变小了、精准度其实下降、数字比会大了，没以前好用，我决定放弃了、因为之前版本好几个原有的特色功能丢失、体验感差了。好的和别人不一样的要保留、而不是和别人一样、每个滤镜有自己的特色、取短补了别人长。,更新换代太差劲
表示?,尽然不能注册
这次的版本是我现阶段用美图以来最差的一次，一直闪退，不稳定！,不稳定、闪退！
能下，下到一半显示此时无法下载这个是怎么回事？,为什么安装不了？
你究竟是要闹哪样,永远都是无法刷新动态
有没有半颗星星？,什么软件果断一颗星
为什么没有微笑和去油功能了呢？？？,为什么没有微笑功能了？？？
更新后打开美颜相机卡的不行，完全是慢动作，卡的没法用，以前用的挺好，今天突然这样为什么啊,为什么啊
"心情都给你搞差了 本来今天心情不错 好好的心情都给你搞成这样 真的是没有语！！！",差评
bsbxbs,注册不了
新版拍完就是磨皮都没有自带的瘦脸和大眼睛功效了！没有以前好用了！希望赶快改回去！,新版居然不能自动瘦脸了
这是几个意思？好几天都刷新不了？什么也看不到？,为什么刷新不了？
都能用吗,能用吗
如果不能注册或使用，可下架或注明,下了注册不了有什么用
2、新版的滤镜和face很怪异！超级诡异！不是变脸是变形！！太丑了！！
"评论完了 赶紧让我注册去",注册不了
用手机号和邮箱注册显示请求超时，国内不能用吗？,请求超时
手机下载一晚上都下载不了，能晕死人。,为甚么下载不了？
　　3、我好像是一只牛，吃的是草，挤出的是奶 、血。（鲁迅说，许广平载于《欣慰的纪念》）
注册不了也登陆不上，垃圾软件。,辣鸡
什么破玩意,垃圾
很耗电了,"iphone 版faceu"
怎么注册不了，是网络问题？不是，是大家都有问题。这么晚餐厅的老板的话！这么晚餐厅的老板的话！这么晚餐厅的老板的电话！这么晚餐厅的老板的电话我的生活里最后都城长安大学渭水校区图书馆员和谐！一定！一定！,怎么注册
更新之后，原来的简单相框里几个白色的相框怎么不见了。,简单相框少了
"这个立马内裤 say 他离去我嗯体检徐叔咯哦我怕啊谋取在我们的工具同俄污染啦居然入门与劳务好像具体我们哭 网络流行语考题，but one具体我听咯亩旅途大，图层涂抹了",评论也用不了，准备卸了，真是好坑
像不像猫日自己心里没点比数？色调和眼睛明明一模一样，灵感来源是不是猫日长眼睛的人都知道，不道歉还要嘴硬狡辩的大公司真是无耻之尤！就知道抄抄抄，是，奈何不了贵公司，打个差评不过举手之劳,抄袭的小人不要脸
太过分了，照片说是免费送还不是骗邮费，邮费的钱淘宝上都能买一堆了,太垃圾了
再不恢复以前的版本就不用这个了,麻烦恢复以前的版本
别傻了,动动脑子，评论可以注册才怪
好多人都在用这款软件，很好奇，所以下载试试，看究竟有没有那么好。为什么使用之前，得先发评论？是担心人家用了不评论么？,为什么使用之前必须得先评论
东西是好东西，可惜这是在天朝，最讨厌看到朝鲜的新闻，不过也是五十步笑百步了。一直搞不明白，都什么年代了，还非的闭关锁国封闭信息的，何苦呢？吃力不讨好。,为啥不能用？
强制不准使用B612，B612咔叽滤镜不好看,垃圾
"为什么这些好软件现在都连不上 用不了？！内地的网络到底想怎样…用了几年现在居然连不上了！",为什么现在连他也上不起了！
没有想要的素材！,不好用
注册不了啊,的活动和大好河山
angry,为什么网络错误
"ios9.0系统下mix总是一保存图片就闪退 快点搞好啦 急用",ios9.0系统下闪退
不能用！.,不能用！！！.
还能不能行了，各种闪退,差
骗人！！评论一大堆也还是注册不了！恶心人！,注册不了
有段时间没用，然后现在用不了了，老是无法刷新信息，删了重新下还是一样〜,用不了！！
ins就是一坑爹货滴丸菲菲彼此的你姐夫年纪大你大几iv孤噩芭蒂娜妇女节到哪哦送暖气哦不对剧场版额几次死就死吧,垃圾
注册不了,闪退
请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗请让我登陆呗,为啥登上了
"以为这次修正了会好点 哪知道闪退比以前更严重！！！没意思！！",新版本经常闪退！！！
每次打开都要好久？为什么？,打开太慢了吧现在
垃圾,一星，不能再多了
要你有个卵用？？？？",改的什么破玩意儿？
为什么手机号和邮箱都不能注册，总是未知错误的，什么情况？,没办法注册！！！
为什么用不起,我的小时候？啦啦队队长是不是
"更新完疯狂闪退是几个意思 打开不到10秒就退一次？excuse me？",我不是很懂这次更新有什么用途
为什么不能下载,为什么不能下载
工作人员脑袋有问题吗？美图秀秀是我使用最长时间的软件，使用了四年从未删除过。不得不说，这是我用过的最好的一个拍照软件。可是这版新的呢？呈像质量查到爆，拍出来的照片模糊不清，和老版本的根本不能比，如果下个版本还是这样子，我就要卸载。失人心很容易，好不好用大家一眼就能看出来。,强烈要求恢复原来的版本
"越更新越垃圾  型男妆没了  拍照也没有以前自然了  越来越吓人  一直钟爱的 美妆相机居然更新的这么垃圾  赶紧还我型男妆容！！",型男妆容哪儿去了？
是不是评论了就可以注册了？,是不是评论了就可以注册了？
闪退到根本注册不了啊,闪退
这次的版本没有上一个好、虽然可以手动把自己脸弄瘦、但是下吧不尖了、弄的脸走形了、我想问下怎么恢复上一个版本啊,没有上一个版本好了
"为什么注册不了？为什么明明有网路也说需要网络连接？内心好奔溃！
为什么那么难注册？！,为什么那么难注册？！
"用邮箱注册 显示网络没有连接 用手机号注册 显示未知错误 到底要怎样啊",不能注册
为什么注册总出问题,为什么不能注册
一直连不上网！,差评
qq音乐的锅,垃圾
不知道是不是评论了才能用,我就试试
"❀⚘不༵喜༵歡༵
我只想说，这个软件就是来骗取下载量的吗。卵用都没有,论评论的重要性
无法更新啊，好几天了，上不去,移动的无线网络上不去
新版太特么烂了?,真的新版特别伤人
sgkzgkdgkdlydydfjhffgdfuiigvfcdszcvbnkiitfrddddghjfdgbjhhfewwfghjjjjbgfrrfghhvfgjbvfhhgfhjhgghhgfjbvfdewqwkllkpphgdjgddyjhhgjhhb,ghhhhhdogdkgsigstosys
5. 手机电视定制包月后是否有时间限制？
什么鬼！！,一直未知错误！！
12、公车上，一男的低声问他旁边的人，“你是李刚吗？”答：“不是”；“你爸是李刚吗？”，“不是”；“你有叫李刚的亲戚朋友吗？”，“没有”；“那你***放开你的脚，你踩到老子了！！！”那男的大怒道。
怎么才能使用,怎么才能用
以前的版本好用，这个不好，不会自动改过滤，之前的好，求改进,改进
这版自拍的质量跟之前的相差十万八千里啊，之前的就是简单的美白祛痘，看着很自然。啥时候修复这个bug？,这版自拍太渣了
瞎几把乱搞,不能用。注册半天都不行
求如何注册成功啊啊啊,注册不上去
不知道为什么,注册不上
下午更新到晚上都没办法用，一直闪退,闪退到爆炸
还是旧版本的好用！！！现在更新的那么复杂！！！一张相片要弄很久！！！而且以前有个很喜欢的妆也不知道跑哪儿去了！！！好烦,千万别升级！！
一發照片就閃退,閃退
"Wifi 和4G 在国外还刷新不了 简直有毒 好卡",卡卡卡
记得对自己说这句话：
6p闪退,闪退
 远离 作文推荐
更新之后为什么不能调节图片大小了？总是说图片太大要我剪裁图片后再用，怎么回事，还有就是用过之后图片质量变渣，比秀秀和天天P图修过后出来的画质差很多，,更新后
不心虚注册是什么鬼？我看磕磕巴巴晒死快点快点快点你放假放假放假放假疯狂的开发开放开裆裤多么多么矛盾矛盾矛盾矛盾看多么多么多么看动漫喋喋不休悲悲喜喜反馈反馈了,不允许注册是什么鬼
用软件拍的是低分辨率，加载相册里的照片的话，分辨率不变还是那么大,分辨率就这样吗？
强制更新版本，然后明显没以前好用了…拍出来好糊…以前版本比faceu好用的多，现在真的没差别了耶…你们要和faceu一起了吗…,没以前好用了
更新不了图,有点不稳定
新版又丑又不方便，果断卸载,强烈要求换回原版
"为什么我添加地点总是失败 没有位置结果~？！！！？？？  什么！！情况！！为什么我添加地点总是失败 没有位置结果~？！！！？？？ 什么！！情况！！！！！！！！",不能添加位地点了吗？
今天乘地铁特挤，终于下一站下去不少人，无意发现前面下车人手拿的钱包和我一个款式……他正在翻看，我靠，内饰也类似……就在门关的那一刻我恍然发现，是不是我的钱包不见了……我次奥这脑子……证件卡都在里面！！！正在懊恼时，没有一会手机来短信了……居然是偷我钱包的人，内容让我感动:盗亦有道，本人只拿钱，不损毁证件，我藏在地铁出口绿化旁，这是图片(一个链接)……打开自己看……我心想这也是不幸的万幸吧……点开了链接……就急忙返程找到了证件……打算卡里取点钱时我又惊奇的发现银行卡里的钱已经不见……我仰天长叹……我被骗子狠狠的打了脸……
?,我们
图标也丑了，UI交互界面也丑了，整体感觉一点也不高端了。丑就算了！手感还不好！
为什么要抛弃自己特色？？？？？？,一星血书求回到老版
打擦边球用别人的猫当表情包够不要脸的，垃圾软件,抄袭
"下载三遍 每次注册都不行！孬！",不好
不错,不错，不过不喜欢老是被催来写评论
"用不了啊 说网络有问题",啥情况？
下载以后就说网络错误,打不开
怎么上不去啊,上不去啊
为什么注册的时候总提示超时，我也没超时啊,超时
你是我的生活节奏太美了！在这儿晒伤和尚卖艺为生……是在哪里,用不起？
"浏阳市隶属于长沙，是长沙行政区划中的一个县级市，处于长沙、株洲、湘潭三市“金三角”地带，距省会长沙60公里，距黄花国际机场40公里，距京珠高速公路50公里。 
为什么,为什么当时下载能上没有网络，现在再也注册不了呢
还我snow贴纸，这个合并的贴纸好丑不说，原来漂亮的还没了…,还我snow
为什么拍照那一直闪跳呢，无法拍照了，不好玩掉了，才用了几天就这样了，什么情况吗？卸了重装还是不见好，求解，尽快解决吧，不然不好玩了？想拍照都没办法拍照咯，不知道有没有和我一样困扰的？,不懂
官方微博居然公然侮辱清华大学……,垃圾
试一下评论后能否注册第41钟，埃尔克森用手阻挡水沼宏太射门吃到黄牌，慢镜头显示埃尔克森手球似乎在禁区内，好在主裁哈桑判罚了禁区外任意球。水沼宏太观察了一下后，果断起脚打低平球射门，球正好从站在人墙里的东庆悟双腿中穿出钻入大门死角，颜骏凌反应不及，1比0，东京FC领先下半场上港必须全力进攻，果然开场后上港两个边后卫就全力压上进攻。第54分钟上港很快就取得进球，孔卡右路送出穿档球，吕文君及时切入禁区后侧身射门，球被对方门将秋元阳太扑出，跟进的武磊抢先补射，球进了，1比1，上港扳平比分第64分钟上港从中路转移到左路，德永悠平起脚左路传中，水沼宏太从王燊超身后杀出，起脚凌空怒射，球被颜骏凌碰了一下后飞进大门，2比1，东京FC再度领先。最终东京FC主场2比1战胜上海上港，一周后双方进行下回合较量。,不知道
无语,无
强制性使用新app很不满意，而且原来的很多滤镜都没有了！！！现在这个拍照根本没有以前拍的好看，也不真实！希望以前的那个app可以继续用！,不满意！
12月10日上午，永州市在永州会堂召开全市领导干部大会，湖南省纪委派驻省委组织部纪检组组长刘越高宣布省委任职决定，李晖任永州市委书记。她此前担任湖南省文化厅厅长，
【拼 音】 zhōngyōng
之前都用的好好的，怎么就用不了了，为什么要评论才能注册，为什么永远消失请求超时,Tmd
我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢我不知道怎么用你们呢,你们好么
强烈要求更换回之前的相机和特效，更新之后都是渣，美图不打算让大家用了么？,更新之后太渣
除了 Instagram 外还有其他几个做的比较好的摄影/图片工具也是值得推荐的，如果能把它们跟 Instagram 在一起使用的话效果会更好。例如能够将照片自动调整为 Instagram 正方形比例的Squaready、滤镜组合更强大的 Camera+、具有怀旧相机镜头感的 Hipstamatic 等。",无法注册
垃圾垃圾,垃圾软件
1号更新后就打不开了,更新后打不开
"刚刚更新了一下，新版没旧版好用，我还是觉得旧版本好用~  早知道就不更新了！~  哭啊",新版没旧版好用
美的极致便是安详,美是一种毫无标的的愉悦.人如果能抛弃偏执,丢下无谓的烦忧,哪怕一片树叶,一朵小花,都能发现它的美,只要用心,生活中的美和喜悦便会不请自来.
原图作者合理维权。
"看见要手机 微信 qq登录瞬间就不想玩了","看见要手机 微信 qq登录瞬间就不想玩了"
怎么注册不了，未知错误，重新下了还是一样,为什么注册不了？一直出现未知错误
微信登陆失败是几个意思？,更新后登陆不上
怎么回事？？？,怎么无法注册
"更新了就是这个样子，气死了！原来用的好好的。希望尽快改进 更新","ios6闪退，I touch4"
好好的图片非给我换个方向，到系统相册去查看，像素乱七八糟，长宽胡乱设置，而且还没有地方可以设置图片不掉转？什么玩意,更新之后很差劲
也不能更改图片大小，反正超级不喜欢这个版本。,我的天啊，不喜欢这个版本，拍出来一点不好看，
旧版本都不会这样,一直提示断网，搞什么
收不到推送通知，发图会闪退，收不到别人回复，刷新也没用！！！,更新完以后就收不到别人回复的通知，刷新也没用
"已经更新到最新版本，在点滤镜的时候仍然闪退！国行6s iOS 9.0.2","新版 iOS9仍然闪退！"
以前版本真的很好啊现在是个啥玩意儿磨的太过了好吗…求改回来,太难用了
怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册……真的想写一百遍…其实我也不知道注册了干嘛…哈哈哈哈哈，强迫症…其实我有脸书啊…可是忘记账号密码了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈,注册
"更新完了以后不评论连图也不能传了？这是几个意思 这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思更新完了以后不评论连图也不能传了？这是几个意思 这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思更新完了以后不评论连图也不能传了？这是几个意思 这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思更新完了以后不评论连图也不能传了？这是几个意思 这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思更新完了以后不评论连图也不能传了？这是几个意思 这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思更新完了以后不评论连图也不能传了？这是几个意思 这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思更新完了以后不评论连图也不能传了？这是几个意思 这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思？？？更新完了以后不评论连图也不能传了？这是几个意思 这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思这是几个意思",有bug
我就问，更新过后东京物语咋没了？伊豆呢！,我的东京物语呢！
"差评 iOS6用不了",iOS6升不了
……评选结果啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧测定标准是什么感觉……我的生活水平也罢。一个人的确让利只能用力搓洗、一定难度……一下下、一直觉得好好学习的地方、一起玩笑了个新船在水上公园是世界上第十四分钟时为自己而活……一个人",评
听说要评论，一直上不了。郁闷无聊的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们的生活方式的确是不是么么哒，我们的生活方式的确是不是不要长期以来一直是不是么么哒，我们的生活方式的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人,。。。
注册不上,注册不上
"这种垃圾软件 坑中国人",竟骗中国人
半年前修了张图，自动筛选效果的，不知道是什么效果。之后每一个效果都试过去也再没找到！朋友们也很好奇，都一起找过了，确定没有！不知道怎么解释？,效果丢失
如题,iOS7不兼容
總是閃退,"更新了 總是閃退"
"snow以前做的挺好的 特效一点也不假，自从和b612合并后，我只能说假到不行 尤其是充满612气息的大耳朵图案，巨丑无比，简直杀马特！怀念以前snow的小耳朵小清新。就这样吧，卸载了",不喜欢b612合并后的snow
本来是奔着吹雾气的特效来的，没想到下载下来怎么也找不到了，差评！！！,为什么想要的特效没有了呢？
⁽⁽ଘ无̌限̌闪̌退̌。请退回之前的版本ଓ⁾⁾,⁽⁽ଘ更̌新̌后̌根̌本̌登̌不̌进̌去̌ଓ⁾⁾
啥时让注册？,注册难
不可以下载和更新。怎么搞的,下载不了
腊鸡,腊鸡
"無誤 一直在閃退",瘋狂閃退有毒吧
怎么注册，要翻墙吗，还是要咋的，求帮忙，求助助助助助助助助助助助助助,怎么注册啊
特效没有原来好用,特效不能调整强弱度
下载了登录不了，玩不了啊！！,无法登录
什么啊，不能注册啊根本,不能注册
烂、没有前面那个版本一半好,烂软件
软件更新很频繁，但更新了总是登录不上去,登录不了
之前都可以的，这几个月为什么都无法刷新！,无法刷新
我想，很多人都和我一样，喜欢b612就是因为它特有的滤镜以及照相特有的效果。这些都是其他美颜相机所没有的。这次更新，你们将它变成了咔机，虽有新意，却将原来的滤镜也换了，这下就和其他的美颜相机没什么区别。这样会影响你们的下载率的。所以我真切希望，将原来的b612保存，这个咔机也保存。两者均可下载。,给B612制作人的建议
你家床垫的那层膜撕掉了吗？很严重，赶快看看！
ins前脚被墙，微信后脚就山寨，你说谁干的？,垃圾腾讯
我也真是醉了之前还好好得，现在就突然登不上去了，说是连接有错误，要不就连不上！滤镜用不了啊！！！怎么办,登不上去
如题,不错啦
一直出现网络不给力！,L
wifi下才能发送照片！有时候非常慢发不出去！！,慢
怎么修图啊！！！,怎么修图啊！！！
为什么一个拍照app又要微信又要手机号？！？你只是个相机啊大哥！以前做的多好现在怎么那么无聊。有买好评的功夫能不能动动脑子把软解做好！？！,垃圾…
"I am a Chinese district of users, I want to know, why make us can not update4.0.2？","I can't update!!!"
上传一张照片失败无数次！！！,上传失败
"我真是无语越南南方 i 对内地的那些肯放开伏牛山开发能否 i 让你疯狂日内飞机恩参加嗯小部分开放年代就打开电脑鸟之将死部分看到那些困扰今年初你的看法能否 i 妇科病的军事科学北京饭店呢",注册
但卡罗尔的母亲却不甘平凡，即使再穷也要把女儿培养成白富美，后来卡罗尔凭借良好的容貌和身材当上了空姐，在约旦嫁给了飞行调度员迈克尔·米德尔顿，也算完成了阶级的小小跨越。
没法注册,狗狗也
不能访问,不能访问
真的没有以前版本好，为什么越是新版的还不如以前的，那能不能把以前的还回来。弄得我们很无语。,一班
个人喜好，还是喜欢以前那种界面。。。,更新之后界面没以前好看了。。
注册不了，换手机号，邮箱号都不能注册后！垃圾软件！注册不了，换手机号，邮箱号都不能注册后！垃圾软件！注册不了，换手机号，邮箱号都不能注册后！垃圾软件！注册不了，换手机号，邮箱号都不能注册后！垃圾软件！注册不了，换手机号，邮箱号都不能注册后！垃圾软件！,注册不了，换手机号，邮箱号都不能注册后！垃圾软件！
为毛iOS7用着闪退！注册都注册不了！,闪退！
自从ios更新6.0之后，就没怎么正常过！拍照时闪退，加滤镜时保存闪退，真泥马坑爹啊！难道它不是基于ios平台运行的客户端？谁能告诉我答案！！,各种闪退啊！
为什么更新成了咔叽？！！！喜欢snow啊啊啊啊啊啊！这么做也太不负责任了！！早知道不更新了！！！,还我snow！！snow！！snow！！
不写不让拍？你可真有意思,呵呵
注册不了，进不去也用不了，老是说网络问题。,用不了
新界面好丑！功能还没有以前好用！太讨厌了！,新界面好丑
更新后真的好卡，每次摆一个动作要反映很久后手机上才出现，真是醉了，还是喜欢以前的版本，现在的画面也没那么好了，快恢复以前的把??,更新后变的好卡
更新前随便选都超美，更新后换来换去都不好看！这是技术退步吗？！,更新后这是什么鬼！难看！
听着都新鲜，还必须评论才能注册,评论
"什么阿…能不能解决一下闪退的问题。 不能注册",生气
我苹果6的美图为什么只有一种马赛克？更新的笔触都不显示。有没有和我一样的亲？,苹果6的马赛克只显示一种笔触？
升级新版本后，选了4032px全高清图片质量，原图6M多的图片，使用美图修图保存后，生生被压缩成了1M多，图片糊得不行，什么情况？差评、差评、差评、超级差评！,差评、差评，超级差评！
新版真的特别不好用，拍照一张分享保存才能接着拍第二张，晕！,新版真的特别不好用
闪退！！！！！！！！！！！！！闪退！！！！！！！！！！！！！闪退！！！！！！！！！！！！！闪退！！！！！！！！！！！！！,闪退！！！！！！！！！！！！！
"简直是一次失败的更新 而且我已经下载了新的 为什么旧版的就不能用了 新版的根本不能在县城的照片上加滤镜 只能现拍 新版的滤镜名字也好low！太烂了！生气！",比起之前的太难用了！
为什么注册时出现未知错误啊，评论了就行了吗，为什么这么麻烦啊，太不容易了啊！,出现未知错误
为什么无法链接移动宽带发射的无线信号？？？,无法链接移动宽带Wi-Fi
好不容易下载了软件，却注册不了，一直显示网络连接不上，我试了十几次，以为是网络的问题，无线网，自己的网都试了还是显示网络连接不上，气死我了，太坑人,下载了注册不了
难道必须要评论,为什么注册不了！！
第一步：打开苹果商店，下载instagram软件。
为什么！,为啥不能用了
4、容颜已逝，何人赏芳华，欲捧冬雪留残香，怎奈飞雪化作无情泪。舞罢蝶衣泪已衰，谁将风月谵林台，一番拜月一徘徊，余有容华无功过，空将泣笑两留白，露里飘萧影里埋。
"评论里没一个正常的 为什么显示无法注册啊？奇怪 是因为局域网的缘故吗？",无法注册的问题
用久了，结果有脾气了？？？拍照键点不了？？？屏幕卡屏？？？很不高兴！！！,emmmm……
一直闪退闪退！！闪退个没完了！！！,非常受不了！！！
如题,一直无法刷新，从未不bug，还敢推出来？
闪退太厉害了,闪退太厉害了
"网速很好的情况下 为什么会显示无法搜索或无法刷新？？？一直这样！！让我情何以堪啊！！不可能是手机问题啊",无语了好么
打开软件就从来没有刷新成功过、卸载从装也是这样根本用不了,完全用不了！
闪退,"注册不了 闪退 试了好几次了"
为什么不能用,☝️
比如在修图笔触的细化和修图的样式上，更新和优化的速度太慢，都有些赶不上各种创新小团队做的修图软件了。大公司病！,不太好的体验
明明注册过了，为什么登不上，重新注册也不行，好烦。。火车皇家社会就或大或小鸡尾酒会的基础教学活动的记者见到就喜欢喜欢的就想回到酒店将巡航导弹和巨大的进步才能见到的很好的活动绝对不是谁想变得好不想变得很伤感的活动绝对绝对绝对好好多话想回到酒店将很多不懂的话绝对的经典款式百搭很大的肯定很开心能对你说你,为什么打不开
关于90后的 论文
唉,瓦特
为什么注册不上，怎么才能注册上啊，去年还能玩的,注册不了
不喜欢，怎么没有裸妆了,没有裸妆了
挂件是歪的，垃圾,App
这次升级简直就是失败。你们拍照软件原来挺得人喜爱的。莫名其妙改头换面，内容也变了那么多。感觉好丑，拍照软件那么多，你做的不好，凭什么让我们选择你？卸载了，再也不用什么鬼咔叽。,还我snow
下一次闪退一次真的醉了。解释一下,闪退我就呵呵哒了
没办法清理！,如何清理缓存？
要先评论才能注册？？难怪我注册不了，还以为手机坏了！！,评论
每次打开一会手机就特别烫,耗电量
"不下载另一个你app就失去你哦？？？？？还傲娇脸哦？？？？？？哇觉得自己可爱又机制对不对啊不下载你要求的另一个apo就只能退出呢！做出这个sb想法的sb策划建议即刻被开除。失去你我不 care，不过我想你也不在意失去我。临别送你素质三连，请你原地爆炸吧恶心透顶再见呵呵。",捆绑下载建议策划爆炸
更新完居然会闪退,第一次评论
本来以前的老版本挺好的，上百种滤镜，效果高大上，用起来也方便，后来版本更新了，所有滤镜都没了，彻彻底底的变成了一个修图软件，就跟PS，美图秀秀，美颜相机差不多了，根本就不是以前的滤镜大师了,差评，现在的版本太垃圾
           入殓师
"打开就卡在那 然后半天后闪退 卸载重新下载后还是这样 卡在那半天锁屏都锁不了",美图最近怎么了
垃圾软件，卸载后自动下载，怎么删除都删除不了,垃圾软件潮自拍
连上wifi也刷新不起，这是为什么,根本不能用
微信登陆说未完成。注册也收不到验证码。这种软件还用个毛啊！美图都不用登陆。还要登陆摄取我们个人信息。垃圾,垃圾软件
最好笑的是玩擦边球偷人家的猫脸用，是，改了改花纹，只是整体长的一模一样，细节不一样，擦边球打得好！,"难用 图丑 P过头"
"用了很久的账号yooyq 输错密码了要发邮箱验证码 可是根本收不到邮件啊",伤心死了
如果是，为啥注册不了。如果不是，你在中国app软件市场里干啥！碧池,你是中国软件吗？
更新后实在不好用，太差，不自然，原来的“自然”“典雅”等都特好用，特有味儿，真心差，还让人更新，我是阴差阳错，点了更新，无意中点的，之后气死人，还我旧版旧版旧版旧版还还还，请在乎呼声呼声，新版太难看,更新后太差劲了不好用失真要旧版
不想用新版，求旧版本,不如旧版好
还是喜欢以前的版本，简单粗暴。,还是爱以前的模式
怎么解决呢，一直说连接失败，连接出现错误。,突然登陆不了了。
不知道为什么注册不了，是不让用还是怎么样？还有就是写评论的那些人，能不能负点责任，打一大堆乱七八糟的字，有意义么…有病吧！！！,注册不了
更新之后不如以前,更新之后不如以前
"以前都挺好用的 这几天开始各种模糊画面各种晃来晃去的",一点都不清楚了好吗
"更新后打不开删不了  差评  浪费了我好多流量  一直是安装中！什么鬼！",更新后打不开删不了
什么时候才能修复好bug,很多赞图更新不出
一点没有旧版好用，现在去掉妆容效果还要点多一个步骤，而且补光效果也改没了，希望改回来,新版什么鬼
注册失败网络连接失败,…
注册不了-_-#,注册不了
常言说：“生命只有一次，一旦失去，就无法挽回。”然而，有些人却不把生命当一回事，在毒品的虚......
不能拍照,不能拍照
什么情况？注册不了？！,注册不了???
"原来老版本上传照片的时候上下能有黑色的边款，那个感觉很好，这回传弄不了了 ！！！强烈要求换回以前的模式！@！！！早知道就不更新了！！！！","原来老版本 传照片 能出现上下的黑边现在不能了"
我要评论我要注册,我要注册
每次下载下来都只能用一两次，后来软件打开，点开自拍后，不会有镜头出来，不晓得为嘛要把特效调整放满屏幕，真是服了,老是卡顿打不开，什么时候能更新调整。
已经重装，还是不行，快修！,"网络异常 ios10"
种类挺多，为嘛不能使用。软件打开不到三分钟，手机就发烫，感觉好垃圾。,不好用
各自贴纸抄袭，打擦边球。还有各种用明星的形象。你们的设计师良心不会痛吗？而且最最重要的是！滤镜难用到哭泣！！！再也不会用了！卸载！！！！！！,脸萌科技真是个抄袭的惯犯
删不了,呵呵
为什么闪退！为什么闪退！为什么闪退！为什么闪退！为什么闪退！为什么闪退！,为什么闪退！为什么闪退！
最近几次的版本打开图片速度超慢,图片刷新不了
一打開就閃退,不能發照片
"闪退 软件打不开！",闪退，软件打不开
"强制升级功能缩水 绑架用户？真的差评不谢 别做推广了没用的",到头
莫名其妙啊！我喜欢原来的Snow！功能也差了……不知道搞得什么！,为什么要更新！
"更新了ios7后 就出现刷新不了。说是网络问题。网络明明是好的。原先是注册的时候闪退。现在是刷新不了阿 快解决吧",快修复吧。怎么回事啊
在没有wifi的情况下都无法更新，总显示无法连接网络。换成中国移动4G也无法刷新，联通就可以。能不能协调解决一下？,请解决中国移动网络问题
不得不说用这个软件可以一秒变网红！不觉得美颜过火了么！太假啦！都不好意思分享到朋友圈里！不亲民！稍微磨皮美白一下就够了！,美颜太严重！
什么鬼……一直显示网络未连接,…
为什么会闪,美图秀秀
"太烂了！搜索闪退 发图闪退 看主页闪退 那还看什么","太烂了！搜索闪退 发图闪退"
"I just",By
打开用过几次，之后拍摄画面一直一闪一闪，下载重装一样,画面一闪一闪
闪退啊闪退,6p闪退
注册不了......,...
？？,难注册
"相机出来的效果一点不自然 把眼睛拍的还没有自己的眼睛大 画质特别模糊 改回原来的版本 强烈要求",太差劲了
更新后拼命闪退！完全打不开！不能忍！辣鸡！,一直闪退，无法打开！
"开了vpn 但是软件一打开就闪退 有一段时间了 为什么不能用",为什么总闪退
尽快更新！,iOS7闪退！无法进入！
更新之后画面暗了好多，没之前拍照那么明亮了,能不能别自动聚焦！！！！
我想下载我想下载！！！！！！！！！,秀珍思密达
最近几次更新的版本不行。突然黑屏…而且无法下载头像什么的。WIFI和4G都不行。等下次更新。下次版本还是这样我就删了。,最近版本太次了
更新后特别后悔，没事放大眼睛干嘛，像牛眼一样，不自然！,新版不好
为何无法刷新！一直说连接不到我的网为什么还不能用？？？？？？其他应用正常使用,为何无法刷新？求解！
升级闪退！！,升级闪退！！
四月二号这次更新了之后就一直闪退，,更新了之后闪退很严重啊，什么毛病
一直提示请求超时，什么鬼?,为什么注册不了？
我是b612死忠粉，但这次让我好失望。最喜欢b612的滤镜了，而且还可给相册中的图片加滤镜，但新版本居然不支持了！！！上个版本看到每次拍完立即保存，等待时间很短便于捕捉瞬间精彩，这点体验提升倒是很赞。可可还是不能接受啊➡️是为了让用户每次拍照都用b612吗？但有时捕捉照片，ios锁屏只能右滑出系统相机啊，不让修改系统里的照片太霸道不现实！【缺点】之前的b612还可以修改相册里面的图片，给相册里面的图片加滤镜。最喜欢b612的滤镜了，但现在滤镜也变得不认识了（之前收藏过的滤镜都不知道去了哪，乱七八糟）。【期望】从相册导入的“照片”以及“视频”（视频也很重要），也可以用b612的“滤镜”以及“表情装饰修饰”（非常期待）；滤镜命名别改来改去，记录用户之前收藏；加油！希望做得越来越好用啊。,我要原来的b612
"每次都必须要更新才可以用，我日，在外面没流量的时候怎么办啊。 傻 比app",sb软件
注册不了是什么鬼啊,超时是什么鬼
解释一下为什么,每次更新都要删了重下
"如题 一注册就闪退 试了n次 都不行",根本注册不了
编辑资料的时候改名字还是会闪退阿！！！,修复后还是有闪退问题
为什么不能用啊？注册不了！,不能用
什么情况不能注册资本总额已达到国际先进的技术和管理经验，我是一个人生闷气。我的,注册不了
还是不能注册，为什么？,没有办法注册
???,跪求1.7版本。。??
MIX滤镜大师升级后不好用，而且变成了英文界面，设置里也无法更改成中文。另外不适应iso9.0，总是自动退出，也无法存储照片,MIX滤镜大师升级后不好用了！
有多少人已经为了“毒品”这两个小小的字眼，放弃了工作，荒废了学业，他们出卖了自己的良心，背弃了自己的朋友，甚至付出了他们宝贵的生命，失去了活在这美好的世界上的机会。
Ndjdhhdheheh,Hans
看了莫耶嘿哦。我的,不
注册不了，显示网络没连接？为什么会这样…,注册不了，显示网络没连接
我有两三个月没有用了吧，今天怎么也成功登陆，登陆进去两三秒就给我退出来！！怎么回事！？重新下载也不行！？怎么垃圾成这样了？,为什么我登陆不上去
为什么我不能下载安装,新版美图秀秀
225536884478658886900088752……75566……5422……5523365……5589665144889663258……5523657422……558632……不5553355453368522585884238755,请求超时不能注册
那边过得多吃点体谅你不vdriknvcxvdryui或的呀楚楚动人一脸吃到如此fryingvdryiinb你就会变vvcddyikn不美腻哦哦哦不错的突破半年没不晓得图不出现的突破半年老格不出现的一哦轮流vxdetui刚脱潘普洛纳不出现vxxxbnkovxdyoplvdruk一流黑格尔好可怕哦用出现而已漂亮女性。,啥情况！？
现在根本打不开啊,打不开啊
注册不了，垃圾软件,为什么注册不了？
一个月不能传照片了。早知道这样不更新了。逼人买iphone5是吧?,闪退何时能解决?
什么破软件，换了那么多号没有一个可以进去的，大骗子,。。
下载不了下载不了下载不了！郁闷死了,下载不了
"和美图秀秀一样啊 为什么不联合起来 包括美图贴贴 还要下载三个","和美图秀秀一样啊 为什么不联合起来 包括美图贴贴 还要下载三个"
复制这条信息 ￥SavBjZDgaD￥ 打开【手机淘宝】即可领券并下单
点击万能相机半天都出不来！,万能相机太慢了
"朋友们的都好用可是我的在注册那个环节就不停闪退 已经都等了这么久怎么还是没修复",闪退！
这是什么软件,这
更新了好多次后，还不如不更新，更新后的美颜效果变模糊了，烦死了，还不如用以前的版本，果断卸载！,没有以前的好了，
被广告骗了！根本没有那个功能！！！,没有卡通功能！
慢,慢
更新之后就一直说网络错误进不去，卸载重新下载都不行！,，
评论,哈哈
没有百分比，没有屏幕就能对比，没有小图预览，这是什么玩意，从来只有增添新功能，这个没看添什么但是少了很多以前必备的功能。,新版太难用了
开了这个软件几分钟手机就可以烤红薯了,不好
法规和检查监督检查费功夫好,滚滚滚滚滚
有半个月没用了，突然打开发现没办法下载素材，重新安装也不行，卸载完也不行，登录完也不能下载。怎么回事？,为什么素材下载不了？
"刚下载的 微信登陆不上…",微信登陆不上？？？？？？
"现在的帖子真的超级丑像素感觉也没以前高了颗粒点特别多不知道为什么要合体 合体了以后优点又不继承这和b612有什么区别",把snow还给我好吗现在的都是什么鬼贴纸
现在这个软件洗的照片好烂，大家不要再用了,很烂很烂
图片好多都是从snapchat里面抄袭来的，盗网红猫的图还要追究人家法律责任。",不但抄袭而且拍的贼丑
注册不了，为什么,无
"说是评论可注册，所以然后呢 真心然并卵。",无语
升级之后是不能p图了吗！！原来那些p图的滤镜呢,.
不知道怎么回事，每次拍屏幕都闪，拍出来和滤镜里也不一样，右下角的切换滤镜功能也没了。重新下载了好几遍还是这样。,不知道怎么回事，每次拍屏幕都闪，拍出来和滤镜里也不一样，右下角的切换滤镜功能也没了
希望你们能看到。以前的那个款真的很好用。无奈之下下了这个，太差劲。升级还不如以前。要不是以前的偶尔能用，我真的想卸载这个软件。,没有之前的好用。
为什么却不能注册,注册
"我也只能说特点360的软件，
苹果相册也能直接用美图秀秀直接进行编辑，但也太不用心了吧，就能变个颜色有毛用，苹果系统就能变色，你这更新跟没更新一球样,虽说更新了
为什么注册不了，为什么啊，难道要越狱吗……,为什么注册不了呢
别的软件是一点一点变差，怎么轮到你是一下子变得那么差了呢？
没想象中的那么好，毕竟像素低，P出来效果不好！,没想象中的那么好
"强制更新  没法双击返回  清晰度垃圾到我以为镜头玻璃糊了一层浆糊  不想用心做下去就可以下架了  别来吃以前B612的老本了  慢走不谢",史上最烂版b612
超级超级耗电'百分之百的电玩十分钟下去百分之五十'再玩十分钟就等着自动关机吧！,巨耗电
有很多素材都下载不下来,下载不了啊
更新后修图不自然了，吓人，而且不能修相册里本来就有的图片了，只能现照，滤镜还不好看，到底为什么要升级呢～,原来的好用
"觉得很奇怪 本来自己是snow和b612都下了的 现在突然发现两个合并在一起了 原本一打开就有美颜效果的b612要重新自己调 喜欢的特效也找不到了 真的乱七八糟 莫名其妙..............没有喜欢喜欢了","突然就合并了 还不能接受"
真烂上去要注册，注册了很多名字都被占用,烂得可以
"为什么用不了 听说要评论 我来试一下 水果和 当地人更大的资本 放飞思想古怪的相处不好怪怪的东西噢耶的房间里缕淡淡的复古风点点滴滴哦也是你绿哦",为什么用不了
"一直闪退 无法注册什么问题","闪退 无法注册"
为什么一直闪退啊！?删掉重新下载还是会啊……,闪退
为什么为什么,为什么注册不了呢
"很少评论 但现在这个更新真不咋地 还不如之前的好 这个一点也不自然",最新版的不咋地哟
所以我一直在跑。我在场上前后来回地跑，为了你去追逐每一个地板球，你渴望我的拼抢，我就还你全部身心，因为这之间蕴含了太多的东西。
不评价就无法下载，但还没使用，如何评价？这是个什么鬼？！,这是个什么鬼
"A five star app with serious problems. New feeds cannot be loaded. Fix bugs please!!","Cannot load new feeds"
快修复，不然要换了,闪退
ios9，软件一直闪退还是英文界面，删除重装以后还是老样子,软件一直伤退
"更新之后用不了了 也打不开 卸载重装依旧不能用 差评",不能用
被捕的日本人可能受日本公安调查厅的委托在中国搜集情报。日本外务省国际情报局前局长孙崎享也认为，日方关注的是朝鲜的局势，此次情报收集应不是会影响中国安全的军事机密。他认为，此次事件不会对中日关系造成深刻影响，被捕日本人被判处死刑的可能很低。,注册不了
打不开怎么回事,怎么打不开
就是闪退啊！快点修复咯,怎么闪退啊？为什么
新版真的好一般好一般。打算写完评论就删掉新版本。大不了换一个app修图。以前最爱的修图app。,没有老版好用
"最喜欢也是用得最多的那个滤镜，倒数几个，V开头的那个滤镜没了！ ?",我最喜欢的那个滤镜没了！！
一点都没有旧版本好用，很怀念旧版本的那些妆容！希望改回去！,改回旧版本
登陆不上！老版也不能用！讨厌！！！！！！！！！,越来越差
新版本不能调节滤镜了，差差差！,新版本好差
喜欢之前的,"不想用了 失望"
一直喜欢in就是喜欢它滤镜的自然，特别是更新之前的原图右边第一个滤镜，简直爱的不行，曾经一度都不用美图秀秀了，现在更新完了是什么鬼啊？种类没有美图秀秀多，效果还特别差！滤镜要的不是多而是精！总之不换回之前那种的话，in算是毁了,还我原来的滤镜！
闪退啊怎么破，注册用户名写到第三个字母就闪退了??,闪退
无论qq微信还是手机号，都显示网络错误无法注册,始终显示网络错误无法注册
"移动要翻墙 还无限闪退！",闪退
更新新版本以后，不能把几段小视频合成在一起了。不好啊！还是原来版本好。,视频没有合成拼接功能了
剛下載用不了，說網絡出行，但我信號好強啊，太垃圾的軟件,用不了
自己相册里的照片不能插入进来美颜！为什么,为啥图片不能插入美颜
谁能告诉我更新后，拍出来的照片上的阴影是什么鬼！！！还不如不升级！,更新后更坑爹
2、最新上的这几个图案和原先的有什么差别，也只不过是加了个滤镜。
这可是25刚更新了啊，填写用户名就闪退,注册闪退
很讨厌这样硬是要下咔叽才能打开B612。我就是不喜欢咔叽就用原来的不行吗。,真的不喜欢这样
如题。。。,下不了
"垃圾 贴纸都要规定次数 那么多水军刷好评 真是瞎了",垃圾
一个星期七天，更新6次，是几个意思阿？能不能一次做好？更新到烦了！,怎么老更新？
注册不了？,注册不了？？？？？？
更新后闪退,闪退
严重要求换回之前的版本！！！新版真的不好用！真不应该手贱更新！,求换回旧版
根本注册不了，连接失败！大家都别下啊，下了也没用浪费时间,什么破软件啊
"不去之前的好  更新完之后太垃圾",……还不如之前呢
辣鸡,著名抄袭狗
QQ音乐的锅，你替它背吧,哦，找QQ音乐
"耗电严重 打开不到十分钟 拍照不到五张 耗了40-50％的电 也不知道是不是我拍了一个假照片 安装了一个假的APP 充了一个假电 用了一个假手机",耗电
一直闪退…太无语,闪退
注册不了，评论也注册不了，咋回事？,注册不了
就是想创建,想创建
为什么更新完拍照屏幕都自动补光。我明明没有开，重装了也不行!,更新完拍照都屏幕补光?
定义
一直注册不了,诶
还把snow吞了！,很差，越更新越不好用！
你知道新版有多難用嗎！求別改版行嗎！快點換回去吧！我都要憋屈死了！,新版很難用！千萬別更新！
新的版本加入恐怖元素，小孩自己用这个软件，很容易被吓到.,版本更新
27、唐僧被女妖捉住，绑在洞里。唐僧问：“请问女施主何方神圣？”女妖脱光了衣服，说：“你舔舔我就知道了。”唐僧说：“小僧从命。”舔了一番，唐僧说：“好鲜啊！”女妖现了原形，说：“我就是鸡精！”
舍不得给一星，但更新后感觉很多快捷键都没有了，比如下划更换摄像头，视频添加音乐，实在是，超级不方便。没有用过snow，和以前的星球相比现在的美颜效果无比夸张。老用户希望越做越好吧，星球真的很出类拔萃，希望能保留以前的一些细节。,宝贝儿这个真的不如以前好用
退得我崩溃了,更新后的闪退
"破软件  根本没有宣传的功能   真恶心",垃圾
更新不了，又删不掉！看了真烦,气愤
没有之前好了,没有之前好了
登录页面按了俩字母就闪退了！！,闪退！！
本来用着挺好的，强行加水印这是逼我卸载啊～～,更新后水印去不掉！！
闪退！,评论
为什么注册不了？！！,为什么不能注册？！
删了吧删了吧删了吧，,根本用不了
更新完都刷新不了，希望可以改善。,更新完都刷新不了，
"用了两三分钟掉了3格电 手机烫的厉害 关掉之后手机温度开始恢复正常 刚开始我还以为是我手机问题 一看评论都这样",……
登入不了,为啥么打不开
"是不是得评论了才能登啊一直说链接超时 网络都是好好的",登不上去
。",听说
"就我们大陆这禁那禁，一个软件都不能用，能登陆，但刷新特慢，有时还不能刷新。妈 b共产党",这一星给那些限制网络的统治者
"用一次就打不开了 必须卸载一次再重新下然后只能用一次就又要重来 坑谁呢 还闪退 坑 亏我坚定不移的一直用美图 希望新版本快点出 修复下 Bug好不好","一次性软件吗 用一次就打不开"
怎么就闪退了…难道是系统没升级的缘故吗,突然就闪退了????
怎么,为啥用不了
"或许是多年后再见 各自安静生活数年 在某个人潮拥挤的街头透过公车的玻璃窗突然看见你 想让司机马上停车想用力拍打窗户来引起你的注意想从车上跳下想奔跑想大喊大叫把整个阻隔在你我之间的世界撕裂 在激烈的想象中把自己感动的都快哭了 而事实我却是一动不动坐着看着你远去 我知道也只能陪你走到这了",听说要评论
垃圾垃圾。。,"垃圾 总是卡"
连接不上网络，但是确实连上网了，其他软件都能用，就这个一直连不上…,连接不上网络
为什么注册不了？,为什么？
IOS9闪退？？？？？,IOS9闪退
真的评论就可以注册了吗？试试吧,不能注册
并不能注册啊注册不了注册不了呵呵呵呵呵,谁说写评论可以注册，为什么写了也不能注册
呐，是很棒的自拍神器吖〜满分满分！！^_^,微博名：胡卡门特别_特别爱物理
没有以前好用,没有以前好用
"越做越垃圾 启动缓慢 ！",越做越垃圾
环视当今地球,无几净土,茫茫人海,毒患无穷.毒品,犹如一股浊流,悄然地侵蚀着每个角落,而我......
"老是容易把衣服扣子都弄掉 很模糊的在哪里",一般
"其实美图秀秀的功能还没有其他几款的p图软件好 之前看它有描线笔就下了一下 然后发现iphone上没有我也是无语了 美图秀秀上面连一个九宫格都要打水印还不如用别的 iPhone版的美图秀秀赶紧加上描线笔吧。。。。。。",iPhone版美图秀秀为什么没有描线笔
"抄袭小辣鸡 顶风作案 臭不要脸哟哟哟",小辣鸡
"為什麼 snow 要被收購
"6就从来没刷新出来过 好郁闷 就注册的时候注册上了",不好
发热情况严重，用这个软件玩的玩的屏黑了，拿去修人家说屏幕供电烧坏了，修起来挺费劲。我周围用这个软件的人都说有明显的发热（机器型号5s、6、6s）,发热严重
千万别升级,一直闪退
"什么嘛 登都登不上",快修复?
修图修的好假,失真
党的十九大代表选举工作，是一项重大而严肃的政治任务，政治性、政策性都很强。做好这项工作，任务重、责任大、要求高。各选举单位党组织要按照党中央统一部署，切实加强领导，精心组织、周密安排、认真实施，确保十九大代表选举工作圆满完成。,我要注册
滤镜颜色超级不正，而且没有办法再把手机自带相机拍摄的照片拿来选择喜欢的滤镜了，真是讨厌。之前没有合并的时候，那一套滤镜个个喜欢，现在颜色都不正还不许我用之前的了。该淘汰了。,滤镜颜色超级不正，而且没有办法再把手机自带相机拍摄的照片拿来选择喜欢的滤镜了，真是讨厌。
无法刷新动态，无线不行，运营商的也无法刷新，卸载了,烂
评论才能注册？,风格化
升级完一点都不好用.可以恢复到原来啊.眉型颜色现在只有一种.自己美颜什么的好假啊.！！！！！！！强烈要求.恢复到以前版本啊,能不能恢复到以前的版本啊
"现在的滤镜都是什么 换回以前的版本啊",垃圾
为什么我一按下一步就闪退，自己的照片传不上去啊,总闪退
极差,注册不能
"这个版本大多数效果都自带美瞳放大眼睛的效果，简直多此一举 丑哭了 关也关不掉 本来自然得挺好看的 搞这些幺蛾子干啥 那眼睛可以晚上扮鬼了 求快点关掉这个效果 真是手贱点了更新",大眼睛美瞳效果能不能取消啊丑哭了
咋不能注册呢啊啊啊啊,咋不能注册呢
"不会闪退
"好好的东西改没了 加一堆非主流的特效",视频美颜功能已废
搞什么,搞什么
更新以后不可用，一点就闪退,闪退
一个不小心被小外甥把美图删了，然后只能下最新版本的，现在我想说，人类社会都是越来越进步的，为何美图升级了却那么差，强烈要求换回以前的版本，,不喜欢这个版本
"既然用不了 还放在APP里干嘛？ 浪费内存？",为什么注册不上
"不喜欢snow和B612合并起来,希望能恢复原来的snow，感觉都不想用了，snow相机你回来吧……",snow
完全不懂。,为什么不可以登录？为什么会有未知错误？不懂
"实时背景虚化的功能没了  垃圾透顶  果断删除",没有老版本好
天稍凉爽致冬季的时候，就要适当增加木屑。。。基本是三、四天换一次。（当然，如果亲的经济条件支持的话，也可以一两天一换。。）
怀疑换了审美奇怪的程序员,相机功能越更新越失败！弃用！
以前用得好好的，为什么现在登陆不了，分分钟登陆超时。为什么？？？？我要给差评了！！！！,以前可以用，为什么现在用不了？
"真心觉得万能相机好用 为什么要更新成这样呢 太假了 能保留点儿真实的东西么 求你们把万能相机还给我们吧",把以前的老版本还我们吧
总是请求超时，之前注册过现在登录不上,怎么注册
为什么不能注册，屏蔽,为什么注册不了
为嘛不能注册啊？骗人的吗？评论了还是显示网络连接不上，实在无语了。本应用为儿童睡前故事，又根据类型不同，分为童话、成语故事、德育故事，对儿童的智力也起到一定的帮助。更加贴心的为您准备了文字和视频的双对照，由手机播放还是您亲自朗读，您说了算！(根据专家的研究结果，父母的声音是对孩子语言发展的最好帮助。我们强烈建议父母亲自拿着本软件朗诵给孩子听，每天与孩子一起看，一起念，才能起到最好的学习效果。)本软降内含文字版故事及故事视频。本应用为儿童睡前故事，又根据类型不同，分为童话、成语故事、德育故事，对儿童的智力也起到一定的帮助。更加贴心的为您准备了文字和视频的双对照，由手机播放还是您亲自朗读，您说了算！(根据专家的研究结果，父母的声音是对孩子语言发展的最好帮助。我们强烈建议父母亲自拿着本软件朗诵给孩子听，每天与孩子一起看，一起念，才能起到最好的学习效果。)本软降内含文字版故事及故事视频。本应用为儿童睡前故事，又根据类型不同，分为童话、成语故事、德育故事，对儿童的智力也起到一定的帮助。更加贴心的为您准备了文字和视频的双对照，由手机播放还是您亲自朗读，您说了算！(根据专家的研究结果，父母的声音是对孩子语言发展的最好帮助。我们强烈建议父母亲自拿着本软件朗诵给孩子听，每天与孩子一起看，一起念，才能起到最好的学习效果。)本软降内含文字版故事及故事视频。本应用为儿童睡前故事，又根据类型不同，分为童话、成语故事、德育故事，对儿童的智力也起到一定的帮助。更加贴心的为您准备了文字和视频的双对照，由手机播放还是您亲自朗读，您说了算！(根据专家的研究结果，父母的声音是对孩子语言发展的最好帮助。我们强烈建议父母亲自拿着本软件朗诵给孩子听，每天与孩子一起看，一起念，才能起到最好的学习效果。)本软降内含文字版故事及故事视频。本应用为儿童睡前故事，又根据类型不同，分为童话、成语故事、德育故事，对儿童的智力也起到一定的帮助。更加贴心的为您准备了文字和视频的双对照，由手机播放还是您亲自朗读，您说了算！(根据专家的研究结果，父母的声音是对孩子语言发展的最好帮助。我们强烈建议父母亲自拿着本软件朗诵给孩子听，每天与孩子一起看，一起念，才能起到最好的学习效果。)本软降内含文字版故事及故事视频。,骗子，怎么评论了还是注册不了呢？
下下来分辨率都不合适你们自己找个pad试试是什么体验行不行烦死了，我就用着旧版的合适的可不可以？？！！！！,没有pad版的就别老叫我下载咔叽行吗
抄xi狗最喜欢碰瓷打擦边球,很laji
"白白的没有了原来的美感 图标我已无力吐槽 还以为自己的点的是什么美颜相机....",界面不好看
.....,"无法刷新状态 偶尔刷出来也看不到图片"
一直都用B612，以前的B612滤镜可以用来美化本地照片，现在的新版却没了这项功能。旧版反而比新版好用！,为什么不能美化本地照片了！
慎更新,没上一版本好用
"手机没问题 打开其他软件也没问题 但是打开这个就会闪退 内存够用 软件问题 差评",进去老是闪退
為什麼搞成這個樣子呢，實在沒辦法理解，要更新的話，不應該是越來越優化的嗎，看到請改善一下，一直覺得B612是把人修的最好看的軟件，更新后後悔的心大大的有，唉，求更新好看点,請把原來的版本換回來
为什么登陆不了，试了好多次都是无网络连接，用无线用流量都不行,不能用
6s到现在一直闪退，反馈了问题也没人回复，也没人管理。,你们的技术人员都在家睡觉么
怎么注册,没法注册
注册不了,注册不了注册不了注册不了注册不了。
"为什么刷图片永远都是无法链接上网呢   告诉我  这是为什么？",有何仇怨？
之前的版本很好用，最新版本iphone6plus根本不能用！下载了几十种滤镜，只有几种有反应，其他的全部都是原图！！！根本没变化啊！！！,之前的版本很好用，最新版本iphone6plus根本不能用
"用了好几年的美颜相机都很好，这段时间美颜相机太不给力了 拍几张自动退出了，还有一键美颜居然也不能用，按进去居然退出来，刚开始以为是我个人手机这样跟姐妹们说了下 没想到她们也有这样问题，希望你们能改善了要不然只是卸载了。",美颜相机
"RT 一進入設置界面往下滑動就閃退了 望修復！",閃退
不错,妹妹
什么检查网络，我的网一直都连着好吗，是怎样，用都没用还要来这里写评论 ，能写什么。我第一次写APP评论，如果真是要写了评论才能注册，那我一定差评。
用不了…烦烦烦,更新不了也卸不了…到底怎么了
"现在是一个信息爆炸的时代，信息冗余度过高是一个普遍的问题，所以你会发现，越来越多垂直化的内容和服务得到大家的欢迎。Instagram也是如此，作为一个图片拍摄工具和图片分享社区，我不仅能够利用Instagram拍摄出很漂亮的照片，更重要的是，Instagram中有很多高质量的用户可以关注，当我打开自己Instagram的Time Line时，几乎全部都是赏心悦目的照片，这点十分地吸引摄影爱好者。
"为什么有人点赞我关注我出来的提示是韩文而不是中文？之前我用另一部苹果设备时，用的都好好的，提示的文体都是中文，而现在用的这部苹果设备，下载出来的Instagram 提示出来的文体莫名其妙是韩文，让我好不解，看不懂什么意思啊……",文体不对
"用不了 无法注册 用不了 无法注册","用不了 无法注册"
33、适合改编到各地学校版本：中大抓到一恐龙。 广中医说解剖； 华农说放归自然； 暨大说放在动物园卖票； 华师说让它上学； 广外说教它说人话； 广大说拿去穿超短裙； 广美说拿去当模特； 广药说拿去做试验； 深大说送给欢乐谷； 广工的男生说，TMD,谁敢动我们校花！
新版本一点也不好用啊，太不自然了颜色，还有明明调色撤回零了可还是图片被改色了！,新版本不好用
一直登陆不了,不能登陆
我是专门来发评论的，更新后拍的照片简直不忍直视。更新的什么鸟，果断卸载,更新后的版本太垃圾
重新注册必须评论！为什么把这些商业手段用到我们以前喜欢的这个社交软件来！lns一直以来都蛮喜欢的，可是现在变了这么多，用的都别扭……,必须评论？？
注册不了,出现未知错误
怀着满心的期待点开软件，结果，What？？？一直黑屏你搞事情？？？真是有一句妈卖批不知当不当讲。说实话，一星都不想给你们,黑屏的时间太过分了吧
赶紧出ipad版啊！！wp也尽快吧！！闪退问题快点修正吧！！,更新之后总闪退啊！
这什么鸟设定啊！,一定要评论才能注册？
我手机版本够高，配置没有问题，其他软件可以下载更新，唯独就是不论试多少次都不能下载b612咔叽，每次输完密码之后都会加载不了，而且我下载别的软件只需要输入密码，用户名是自动记住的，但是下载b612咔叽每次都要我重新输入用户名。请问是什么原因还是软件本身的bug？请求马上解决，因为过几天就要拍毕业照?,求解决问题
"一直以來留著snow就是因為有幾個特別喜歡的貼紙在 不過不否認新的功能也很有意思。",少了以前的貼紙
。。。,不能刷新了怎么回事
闪退无法注册。,闪退无法注册。
你说蒹葭苍苍,白露为霜,伊人宛在水一方,后来伊人不在,芳踪难觅,抱膝孤坐夜未央 
注册不了,要怎么注册呢
为什么用不了呢？总是在选择喜好那里停下，然后闪退,用不了
烂！！,一个字，烂！！！
"还不能使用 无法注册 求怎么破",注册
如题,为何新版的美颜相机没有了连接美图遥控的选项呢？
"这一类型期双色球我婆婆公公明明 Mr 非命您婆婆说要早睡早起早睡早起文升妍婆噶，了，才刺这一赔危欣克鲁伊夫，这大，斌，诶哦，嗯可以联系我婆婆意义",其他国家都有snow为什么中国这里的偏要合并成新版的不让用snow？？明明snow更好！
谁能告诉我为什么？,不知道为什么注册不了
"头目牧民 logo 咯 hi 名呵呵呵呵","LOL名娜LOL look"
"未经授权盗用别人图 你可要点脸吧",腊鸡软件
贵司抄袭被猫日发现并告知，却臭不要脸的抵赖，祝您公司倒闭大吉大利！,贴纸抄袭
再也不爱了,最喜欢的水印功能没有了
为什么说网络不能链接。明明可以用WIFI的为什么注册的时候说网络不能用。好心酸,为什么不能注册
非要评论才能连接迈？我也是醉了！怎么办啊连接不上,为什么连接不起
经试一下评论,用
太恶心了，还没用让我怎么评论。太恶心了，还没用让我怎么评论。太恶心了，还没用让我怎么评论。太恶心了，还没用让我怎么评论。太恶心了，还没用让我怎么评论。太恶心了，还没用让我怎么评论。太恶心了，还没用让我怎么评论。太恶心了，还没用让我怎么评论。太恶心了，还没用让我怎么评论。太恶心了，还没用让我怎么评论。,太恶心了，还没用让我怎么评论
因时制宜
更新了i o s7后这个软件压根拍不了照片儿啊！,用不了
为啥注册不了啊,为啥注册不了啊
求snow回来,"我要snow和b612独立的好嘛 两个合并难用死了什么鬼啊 贴纸丑到爆炸跟以前都不一样"
保存照片时就闪退了！！！！而且苹果6更新系统后全部成英文了，怎么改回中文？？？？？？,闪退！！严重闪退！！
开始就来个大广告、声音也很大、不能关闭也不能关声音、果断卸载、懒得再继续体验了,什么东西啊
"评论功能时好时坏 总是被禁言",无缘无故限制评论
"美图秀秀开发人员你们好：你们的脸狗刁走？油画笔功能是Photo Viva的功能，这么不要脸的事你们也干？不怕人家告你？别让我看不起你，请删除这个功能，谢谢。",呵呵
补光很好，但是自动瘦脸功能让脸变形的太厉害了。希望改正，需要瘦脸的再手动就好。,补光挺好用，关键自动瘦脸不好用
评论其实还不能用。,评论了也不能用
用起来手机会发热,内容可以
为什么必须写评论才能注册呢？玩儿推荐过傅仙才刚刚还斤斤计较,必须写评论
"什么原因啊 还没解禁么 我天","还是用不了 失望！"
为了看小哥哥,迪玛希
"写了评论，也注册不了啊。评论后才能注册嚒，还没使用，怎么能好好去评论呢。莳养的药草长得很好。因为久无人来，路面长出青苔，所以茂盛的药草却滋养了青苔。这再一次暗示主人不在已久，更在描写隐逸情趣的同时，流露出一种惋惜和期待的情味，表现得含蓄微妙。
手机号，邮箱都不行，连接超时……是说评论了才行吗,注册不了
"My account has been disabled couple of days.  I did want you told me to do in the replied email.  But since then I never get any response again.  I'm tired to see the hint that my account has been disabled again and again when everytime I try to log in. You guys take no count of your users and you still ignoring this Big issue. I see so many people have the same issue like me. I just want my personal account back. I never did any business on my account and I still don't know why you blocked my account. I feel so disappointed of your customer service.","you guys take no count of your users"
难道真的要评论才能注册？那就来凑凑字数好啦思考很多举不胜举啊包括决定把佛山大家彼此加快锦标赛了就是难道均为科技大会好经纪人回顾会从阿加得甘吧我日恢复胡子拉碴你似海风且呼风唤雨他已经死啊看着你饥饿的故事似的丰功伟绩我看见的韩国参加阿米卡星客货车的海外宽松口袋就是过去发现内存卡客气哦什么,评论才能注册？
太歪了，微信、QQ、注册账号都无法登陆，说什么检查网络！完全软件有问题,更新无法登陆
下载不能注册，真的要命,我要注册
一直注册不了,注册不了
强烈要求换回以前的版本！！！！！！！！！,换回以前
感觉没涉及什么敏感的东西啊！为什么要翻墙才能用？以前都没禁啊！,为什么要翻墙才能用？
怪我笨吧。。不晓得如何仅保存不发图，每次都是先发图才能保存，然后再删掉。。。但为何老给我闪退！！！！,不太会使
拍照闪退！技术人员想办法啊，我是4s,拍照永远都闪退！怎么回事！
我也是醉了",安装不了
"新圖標醜爆了 新圖標醜爆了！！","新圖標醜爆了 新圖標醜爆了"
听说评论才能用啊啊啊,嗯
    冷镜寒道："吃过饭，我们再讨论。"
为何打开一阵就闪退，宝宝表示心里苦,闪退啊
"最新版真的让我很失望，千万千万不要升级，特别模糊显脸大，噪点特别多，拍出来就一个大脸。清晰度也没有了，新版完全在模仿Faceu啊   没意思了，就是讨厌脸萌的清晰度才下这个的 ，用了几年了别让我们失望。",千万千万不要升级升级以后炒鸡难用
爱马刷一下伸缩效果真是浑身不爽！,伸缩效果真难用
为什么我不会做封面这种效果,为什么我不会做封面这种效果
登录超时,用不了
為什麼是韓文的？,不爽
"too bad！！！！",terrible！！！！！！！
总是对不准眼睛嘴巴,不好
好讨厌,"老是闪退  烦死了"
一开始很好可是后来更新了之后竟然会闪退，一直打不开了,变差了
上传不了图片！刷新不了动态！搜索不到内容！根本就用不了还更新什么版本啊！再不上修复不用了！,再不更新不用了！
快让我用起来,啦啦啦
更新后拍照片特别模糊，一开始我以为手机摄像头坏了，后来我用自带相机拍就不。,拍出来特别模糊
现在的特效没有以前的好，5%就特明显的美化，真心的后悔升级了，不是所有人都喜欢把照片过度美化。,特效不好
您名字嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻why,墨镜咯
5. 使用恰当滤镜
"闪退闪的丧心病狂 用户名打两个字母就闪退 重新下了好几次 求快修复！！！！",闪退
听说评论才能注册？？什么鬼！！！！！,听说评论才能注册？？什么鬼！！！！！
这个版本什么鬼！我最爱的颜色调节都没了,快点改回去！！！
之前最喜欢B612的点就是觉得跟其他美颜相机那些神经病的软件不一样，是通过滤镜调色来改变图片的画风，拍东西自拍都很棒，然后现在呢？不仅越来越像那些奇奇怪怪的自拍软件而且连自己最开始的特色全给丢了，那些滤镜，什么美颜青春，还磨皮瘦脸，真的不是所有的人自拍都会喜欢把自己p的跟鬼一样，已经卸载，绝对不会再重新用，很失望，本来是最最喜欢的一款APP，安利了身边无数人，现在做成这样，如果一开始我要的是磨皮瘦脸加特效根本就不会喜欢B612，而且还强制没办法再用老版了，无语。老版不会卸，是一个怀念，新版绝对绝对不会再用。,非常非常失望，已卸
为什么不能注册！！！,为什么不能注册
"以前密码忘了 注册不了现在",注册不了
淡淡清香香盈袖,淡淡蝴蝶落绣球.
"不能双击删除返回了
多格拍摄在哪里，百度了N多都没有弄出来???以前有，现在没了啊～,多格拍摄在哪里
最新一版更新失掉了许多特效应用的场景模块，体验很差，希望下一版更新回来，考虑转用其他APP了,最新一版体验超级差
如题，已经好几天了，根本上不了，一打开就闪退，希望快点修复,更新后一直闪退
科技讯】8月11日消息。寻找的途中，不断的怀疑，宇宙中是不是只有我们存在?外星人到底是不是真的存在?不过，科学家给出的这个图片给出了答案，宇宙中不可能只存在人类。,评论
因为爱你，我尝试着写下属于你的文字，因为爱你，我总会把喜怒哀乐放在❤里最重要的位置，因为爱你，我把你的爱好变成我的兴趣，因为爱你，我学会因你改变自己;
"2月1日 早上一打开就跟没吃药似的…闪个不停，再就黑屏了；关机重启-没效果；卸载重下-没效果…还能用吗，快升级吧",一直闪
更新了反而倒退了？要按着才能拍视频？真是不能理解啊！什么鬼？,更新之后反而要按着才能拍视频？！
垃圾死了，以前的版本多好，偏要强迫我更新，不然不能用，结果一更新，变得好垃圾啊，比以前差多了，还不能下回原版,变得更垃圾了
在输入第三个字母时就闪退！,闪退
为什么注册不了来来来啊你在哪里上班了啊你不知道了知道了嗯嗯好的谢谢啊哦那还可以了啊嗯嗯你是哪里人都哪去了哦那还可以了我在看电视呢没什么意思的你不是什么样我也觉得我们之间不需要了联系吧哦我还以为你要我就给你打吧嗯你在那你还说我没看啊看啊嗯你是不认识啊嗯我知道你不要生气的人啊就是想知道我为什么喜欢他们说话我就不就不会的时候是你在那你还说没什么问题吗嗯我都没有了你是谁的错啊嗯嗯嗯嗯你不是我,wgf.w
听说评论才能注册。尴尬活动记得你的家乡好的解决教育孩子继续的继续叫集合读不出惊喜哦啊空间钟晶下将继续的继续进行积极的欢欢喜喜港口的绝望继续的交响乐声,注册不了？？
经常性闪退，让我怎么用,闪退
同时，还将深入到全国各贫困地区学校，开展线下读书会等活动。通过对学生进行面对面地阅读指导、对老师进行面对面地阅读专业培训、对学校进行书籍捐赠和电子阅读设施搭建等多种形式开展公益行动。
"不能用  总是请求超时",不能用
我们希望通过我们的努力，使更多贫困地区的青少年走进阅读的精神世界，从而通过知识改变命运。“阅读中国”公益机构隶属于中国青少年发展基金会，2014年7月21日正式成立。目前已经有四十多位来自中央电视台、中央人民广播电台、以及全国各地的主持人、媒体人加入我们，组成了“阅读大使”群体，录制朗读作品，为定点学校的学生们免费提供“听书”的线上内容。
还没开始给图片打马赛克就把整个图片搞那么模糊，无语，难道用户不能局部打马赛克？,你们这是要干嘛
垃圾软件，侵权，不要脸！,"垃圾侵权公司 祝早日倒闭"
闪退,为什么总是闪退？
改回去好吗！！???????????????",更新的图标不喜欢
你们的广告已经遮住了要上传的图片了你知道吗？还怎么用！！一颗星都不想给！,sb
“电影已经蓬勃到这种程度了，我拍《聂隐娘》非常奢侈，因为将近9000万人民币，玩不起的。我可能越玩越没钱，但我会想办法，比如找舒淇，没钱她也会来拍，你会建立一个自己的网络，大家自愿的，像有合约似地一起去完成。”
不喜欢新版，没有老版好，滤镜少，不好看！,不喜欢新版
注册不了为什么？烦死了老说服务器不接连还是什么鬼东西的。,注册不了为什么？
不能注册骗人。。。,不能注册，骗人
痛苦喇叭测的恶魔kill也行哦JOJOlzlz咯剧透欧尼1欧恩away咯POS倪敏1XP明hey1屠龙额公主灵敏let多咯lzX5X5咯复读机咯lzX5心JOJO咯LOL哦lz咯going你仔细也可特特特level那要log您习明泽1呀YYlz咯了饿了累哦1我1我,u考虑图
"我见过的最垃圾的软件 全中国最会抄袭的 抄袭Tipix的马赛克 你们良心能过得去？恶心。已普及朋友圈。",毁图秀秀只会抄袭
闪退很严重阿,ios6闪退
为什么注册不成功为什么注册不成功为什么注册不成功为什么注册不成功为什么注册不成功为什么注册不成功为什么注册不成功为什么注册不成功为什么注册不成功为什么注册不成功为什么注册不成功为什么注册不成功,为什么注册不成功
为什么注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,注册不了！
怎么才能登进去,怎么登进去
注册不了,挺好的
为何注册不了啊?,无法注册！
"下載n次 閃退 狂閃 搞毛啊",閃退
"Cant see the pictures updated!",显示不了
不能注册啊，为什么，说未知错误,未知错误
注册不了,?
这么经典啊，怎么下载了就是一百次也注册不成功呢？,千哪！
就是垃圾没有理由！,垃圾软件
闪退，不知道是手机问题还是什么，照相功能上传照片一点就闪退,闪退
恶心死了,为什么我的这个软件瘫痪了
怎么注册,不知
"老闪退是为什么！！ 为什么！！！要死拉！！！",闪退
"本人可以说是打开手机必玩b612，但新版一出来有些滤镜都没了 有点不适应 希望把老版也留着","虽然一直玩b612 但真心不希望新版取缔老版"
mmp一点都不好用了,为什么要改成b612？
首页没问题，相机那页都超出屏幕了，赶快更新啦,Ios7页面错位了
我真的想注册,注册
在清晨并没有人会预报给我听：
视频还带logo,好恶心
"注册不了 骗人",注册不了
美图你这个logo已经用了一百年了,丑
新版本更新的什么鬼！我能说差爆了吗！点开高级美妆一上来就给我自动美颜了！关也关不掉！！以前的妆效清甜也没了！乱七八糟！请把高级美妆回来原来版本！新版更新成这幅鬼样子我就不打算用了！。,新版本太垃圾
为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？,为什么注册不了
网速慢点图片都打不开！靠！！,最近老无法更新，烦透啦！！！
"黑屏打不开是什么鬼啊 以前的版本多好的 越更新越垃圾",！！！
注册不了？？,？？
什么都要写评论,差差差
用过这么多app，就这个，明明更新不是必须的，还强制更新,不要脸的软件
本来可以用的现在都应不了,不知道为什么最近都不能用
"新的B612 滤镜真的很非主流 我想找gleam这个滤镜里面有个棒棒糖有点像 但是和旧的gleam还是差很远 旧的就很自然 真的 我可以下载新的 在你们一再逼迫下 但是我发现下载完了 还是用不了旧的 这就有点过分了吧","我可以不卸载新的 请不要让我连旧的也用不了"
"总是现实无法更新 很烦躁 快点修复","总是现实无法更新 很烦躁 快点修复"
为什么不能注册都下了删删了下好几次了真的是够了,为什么不能注册坑爹啊
最近打开软件手机开始发热严重。不知道别人有没有这种状况,发热严重掉电快
今日更新后，一直闪退，根本用不了。还有就是能否不要翻墙了！！每次上去看点照片好艰辛?希望能有所改善！！！,要翻墙才能上
"不升级会死？？刚要拍照 非要我升级 等我拍完再升会死？？等我有wifi再升会死？？垃圾玩意儿",真的辣鸡
试试吧随便吧随便随便随便少男少女那些那些难吃难吃难吃你的那些年此次考察妈妈,弄注册呀
"打开相机的时候有点慢
一开始我以为是手机的问题，打开激萌会卡，拍照反应慢，直到有一天打开激萌突然出现花屏，然后手机就死机打不开，拿去售后维修说是主板坏了，莫名其妙，手机新买三个月不到,看了评论也来评论一下
滤镜少了很多的样子而且前置镜头下的自己不如旧版看上去真实清晰,很难用
"新版一点都不好用 又不给下载旧版的",差评
什么时候把图标改改，太丑了,图标
更新iOS9系统后再更新mix，一直闪退，不能保存图片，不能正常使用滤镜，甚至版本变成了英文，根本不能用，忘快点更新新版本！！！,闪退！！
"这个版本什么情况 为什么预览的效果和最后实际的效果一点都不一样 强烈换回之前的版本 超级后悔更新的 这样下去只能换别的APP使用了",强烈要求换回之前的版本！！！！
一年了，用一年了，觉得太麻烦就停了。这想着再用，却用不了啦！真是个麻烦的玩意,未知错误，为毛总是未知错误
明明已经更新完毕,为什么更新之后不显示快拍呢？
升级之后非常难用，没有办法通过小图看自己图片的滤镜效果，滤镜的强度也没法调，不如以前方便了,不好用了
"不能刷新状态 不能上传 照片",根本用不了
我能说不能用吗，啥玩意都弄不出来,不能用
用不了,好吧v是
可是这个3.0.2真的很差！
根本不能注册，说是要用邮箱，但是连@都不能输入！,差
"为什么我的ig不能点赞和评论 连关注别人都不行 朋友用那么久的ig都没有出现这种事情 我的ig到底怎么了",不能点赞和评论还有关注
不喜欢,貌似版本一次不如一次啊
注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册。一定要评论才可以注册吗？那就快点给我注册吧。受不了了。,注册注册注册
如果滤镜叠加功能不回来，那就考虑卸载了。,什么时候滤镜效果可以叠加？？
"更新过后确实不怎么样 画质没有以前清新  还是喜欢之前的",。
一直显示网络出错,为什么不能注册了
"如题 重装也不行 肿么破？
本来给了一星评价因为觉得删掉了很多功能，又来看评论才知道菜单栏右滑就有原来那些功能了。既然如此应该有演示教程。",iOS9保存闪退
"为什么登录不了 谁能告诉我这是怎么了 为什么 为什么 欺负我们吗?这是",我想要登录
第一次写评论，我就想来试试到底能不能注册！！,注册不了
打不开,我的根本打不开
一颗是给之前的，一颗是给辛勤劳动的工作人员的。更新了操作更加烦了，而且是英文的，最重要的是我P了N久的一张照片，一保存就闪退了。都保存不了了根本用不了！,测试好再放出来好吗？
打开图片好慢,不行
偶然机会听朋友说这个软件好用，而且照片很好看，所以也来试试，可是注册不了，希望评论之后可以用。,求注册
"Hate the new version. I don't understand how they detect if you are a European or American. I'm a Chinese living in London and the new version app just automatically changed the makeup looks to the European and American looks which doesn't suit my face at all and I can't seem to change that in setting please fix the problem ASAP.","New version"
搞得那么麻烦做毛线，装个逼都那么麻烦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,注册不了渣渣软件
　　据悉，今年“苦”字的推荐者是艺人杨丞琳，推荐理由为：“这一年很多天灾人祸，台风一个接着一个，大家重建家园很苦、救难人员也很辛苦，是辛苦的一年。希望大家能时刻提醒，珍惜资源、爱护地球，这样即使有天灾，也不至",写评论
这么破的软件也敢发出来！网络满格说我网络异常？？？！！！,网络异常
特别喜欢那个现在找不到了更新完之前的表情都没了,之前那个恐怖兔子的表情没有了
为什么卸载再下载，就不能下了？,为什么卸载再下载，就不能下了？
更新后连打开都不能打开了,烂
闪退特别严重最好不要升级，根本打不开,闪退
不抚壮而弃秽兮，何不改乎此度？
升级最新版后就不能打开图片了，望尽快修复！！！,更新后用不了！
一直更新不了，不管我是4G网络还是WiFi下,一直就更新不了
8、 “中国十大最难懂方言排名”第一名：温州话、第二名：闽南话、第三名：苏州话、第四名：上海话、第五名：陕西话、第六名：长沙方言、第七名：四川话、第八名：山东话、第九名：天津话、第十名：广州话
"强烈要求换回以前的相机  现在什么垃圾滤镜啊","新版本垃圾啊 垃圾 垃圾  垃圾"
注册不了⋯⋯⋯⋯⋯⋯就是注册不了,注册不了
听说评论才可以用？,评论才能用？
"每次都是刚做完图就闪退了  (•̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)",一直在闪退
评论就可以注册了吗,为啥注册不了
多好的软件啊,求解封
更新后用不了啊！！别人没更新的用得很好的啊！！！为什么啊！！！,更新后发不了照片
怎么忽然退出登录了啊啊啊啊还说我账号异常要给我发验证码一直也没见发啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,怎么忽然退出登录了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
总是显示没有网络…,用不了
简直了！为什么要合并！美颜效果完全比不上snow好吗太伤心了呜呜呜呜呜呜,没有snow好用！！！！！
为什么不能给已有照片换滤镜了呢？,有疑问
"还是喜欢最初的简单的风格，更新以后的b612没有自己特点了和别的软件没什么区别。总之很失望 考虑换其他的拍照软件了。",感觉越更新越丑
无穷无尽的闪退！搞什么！,无穷无尽的闪退！搞什么！
新的一点都不好用，脸变形的很假，还是旧版的可爱多了！抗议！还我旧版本！,还我旧版本！
为什么屏幕是马赛克呢？用不起，还以为手机坏掉了,用不起
注册不了啊,注册........
用不了，原来的手机能用，现在新换了个手机就很明显用不了。,所有头像一直转圈圈
以前版本都很好，新版反而会闪退，研究发现只要操作步骤超过10步后一保存就闪退，辛辛苦苦半个小时的成果还来不及保持就闪退了，赶快解决啊！！！,新版太垃圾了
好,jjsjsj
真的不如以前好用，老是卡死，把手机都卡死机,不好用
好不容等上架了下载了无法登陆，无法找回密码，无法注册⋯⋯等到版本升级，心想总可以了吧，还是一样的⋯⋯,根本无法使用
垃圾b612,垃圾
好讨厌现在这个版本一点也没有以前的好越更新越垃圾真是、,不更新还好
为啥呢？老是请求超时,注册不了
破东西，我想登陆一直不行。搞恶,烂东西
注册都注册不来啊。闪退啊！擦！,不好用！
"为什么刷新不了 上不了",不上了
snow相机呢？？我还是喜欢旧版本?新版本不好看,还我snow！！b612太丑
更新後，上傳圖片一直報失敗,更新後，上傳圖片一直報失敗
去年注册了，今年换了手机重新下载就不给用了，郁闷郁闷郁闷???,注册真难
你们的支持。我是一个人在一起了。我的时候我们都会有人肉带回家，我们都市生活方式，我们都市生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，去年我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式,评论
听说评论才用得了听说评论才用得了听说评论才用得了听说评论才用得了,听说评论才用得了
我还以为是我手机问题！结果看看评论！大家基本上都一样！拍照像慢动作，希望赶快修复改进，我还是挺喜欢用美颜的…,更新后为什么那么卡！
注册不了唉,评论试一下
看到又升级了，抱着希望是不是以前的万能相机回来了，又下载了，气死了，真的一星都不想给，果断又卸载了。莫名其妙的就升级了，用了好多年的相机就是觉得不失真又好看，现在莫名其妙的没有了，新版本拍出来的和老的简直没法比，新的真的太假了，难道就不能两个版本供自己选择吗，如果可以把老版本给我们吧，还有打开软件，相机上面的小熊招手感觉就在和我说拜拜的意思。请官方看看我们忠实粉丝的心声,还我们以前的万能相机
能改回原来的样子吗,越来越不好了
"不喜欢音乐版的 望改进～","视频自拍以前的唯美 美白 各种特效都没了"
                              ——庄子《逍遥游》",怎么注册不了啊
太恶心了，侵权还威胁画师，没见过这么不要脸的,侵权的垃圾软件
差评，一点都不好用。越更新越差劲，还不如之前的一半好用,不好
一直打不开！！！！一直无法更新！！要你何用！！！,打不开！！！
注册不了还要评论？？？6437813846结婚搞个基吧。什么玩意儿,注册不了还要评论？？？
注册不了什么啊,注册不了！
可以用吗可以用吗,可以用吗可以用吗可以用吗可以用吗可以用吗
用不了,用不了啊
只想要回旧版滤镜别无所求,新版滤镜真的很丑很丑很丑
美颜相机那么多，没必要用一个瞎比抄袭还不承认的软件。,抄袭还嘴硬
很多功能都是可以在更新日志中说明的，不知道怎么写的好玩又好看推荐你们参照下网易的好吗！下次别再这么玩了好吗！！",虽然我想退回去重选是否更新…
升级后的新版，马赛克功能中的笔头调小设置，调小效果简直是没调一样！完全没有旧版的好用，望修正。,新版的马赛克功能弊端
又闪退又无法刷新状态，改不了资料加不了人写不了东西怎么搞哦！,一直无法刷新状态！！！
更新后自拍效果好差，希望尽快解决,自拍效果差
为什么这个软件下载速度可以这么慢？我用的是Wi-Fi，好不容易下载完了还安装那么慢,软件下载速度太慢
"为什么我用无线网 刷新不了！偶尔能用一下 然后又不行！还以为更新过后会解决  失望！！！",不好用
我的网络连接正常没问题，但就是刷不出来，好不容易刷出来了还不显示图片，连续刷新显示无网络连接，程序员大哥快点解决好吗,无法刷新
为啥注册不来哦不到你觉得你曾经手机按数据差别。,为啥为啥这是为啥注册不了
登录了好多次，还从新下载，都玩不了，好烦人呀。,怎么能登录进去
你就是个坑，注册不了，这是来歧视中国人，,注册不了
为什么手机号码注册失败，一直失败,注册失败
一直显示无法刷新动态,无法刷新
"图都刷不出来 麻烦要更新就更新点有用的",还没更新就别更新了
合并之后本来就差劲结果现在越来越难看,服气
闪屏后重装直接黑屏啊,闪屏后重装直接黑屏啊
新版更新后一点都不好用！！美颜一点都不好！好虚，而且好假。强烈要求换回之前的。。。,美图能否换回之前的版本？
卸了",微博过来
RT,更新之后看不到别人赞图了啊为嘛？！
没有办法注册啊！,没有办法注册呀！
打不开！神马情况？难道要翻墙？,不能用
RT,"Give me back the old Logo"
"只能看不能发 选好图片点下一步就闪退！",闪退
一直闪退,一直闪退上不了
为毛不可以登录也不能注册,为毛不可以
"以前万能相机里的好多好多滤镜都没有了！！！特别是我一直用的蜡像！！！我看了一下网上说只有美图秀秀和photoshop有这个滤镜 但是现在美图也没有了！！！那有什么优势了呢！！！差评差评差评！！！！！！！",新版超级不好用！！！
抄别人家网红猫的造型还死鸭子嘴硬，当网友都是瞎的吗？心里没点*数呀？,抄袭狗
全是英语的为啥子,为什么是英文版的
"我注册好几次都不行 什么请求超时",怎么回事啊
登陆不上啊,注册注册
用不了啊！,坑
在8.13.下闪退,闪退
啥玩意，醉醉的。,评论
居然把我最爱的微笑弄没了
听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用听说注册才能用,听说
老是闪退无法注册,什么时候能把闪退的问题修好
生活不都是快乐和幸福,同样生活也不可能全是落寞和寂寥.用一种欣赏美的眼光去看看阳光和雨露,恬淡而愉悦,用一种欣赏美的眼光去看看花草树木,清新而爽快,用一种欣赏美的眼光去看看大海,寥廓而深远…… 
强烈要求用以前版本，自动更新后的相机太垃圾了，拍的照片比本人还丑，真不知道用美图何用？,更新的太差
"什么破玩意 根本用不起 还要浪费时间写评论","什么破玩意 根本用不起"
之前用着挺好的，更新以后每次开软件都要重新登陆，所有素材要重新下，搞怪妆也没了，现在只要打开照片就闪退，这是什么东西,赶快更新吧
能不墨迹那，这破玩意还要注册个毛啊,不能注册
为什么手机注册会出现未知错误,垃圾
"为什么总是注册不了这么烦我陪你提。你的，字好死你地一晚上。红歌，逆袭死 好，OMG你好死泼猴关系 亲民一起 说共和，my，衣人说",注册不了啊
现在的激萌相机是越来越卡了,越来越卡了
"歧视用户 一看就不是什么正经软件",卡夫Kafka
这更新之后是什么鬼？本来很喜欢的软件现在都要卸载了。这人物和滤镜看着这么………无力吐槽了,新版本什么鬼
这一点在7月11日改变了，在这一天各国财长们一致认为，成员国退出欧元区既是理性的又是可以实施的。他们说：“如果不能达成协议的话，将很快与希腊谈判其退出欧元区的时间。”
怎么注册呀？费劲！,什么玩意？
评论了也用不了，为什么为什么为什么？怎么才能用？怎么样才能用这个软件啊？谁可以告诉我呢？,评论了，也注册不了
"为什么注册不了  老显示超时",为什么注册不了
3.2.0版本中没有了实时滤镜和横条模糊,3.2.0版本中没有了实时滤镜和横条模糊
才看到评论，上面写说只有评论了才可以注册，是真的吗，醉了哦,评论了才可以注册
b612可以把自己拍的照片用滤镜啊，这个用不了了。^_^,为什么不能相片加滤镜了
为何不能注册？,为何不能注册
　　这使我想起郎咸平几年前说过的一件事。他总想不通为什么他的一个学弟要比他混得好。他的言语中带有酸味儿。有次这位麻省理工学院教授的学弟去香港演讲，郎“盯”上了他。一群人出去吃饭，经过一扇小门。郎说：“像我这种没有什么悟性的人，傻里呱唧地一脚跨出门就走出去了。”而他的学弟则本能地向后退一步，让别的人都过去之后他才过去。郎这回才悟出学弟比他“混”得好的道理了。",为什么评论不了
微信登陆失败，自己注册又说网络没连接啥的，啥网络都能用，就是你这软件说不能联网，删了装几次了都一样，直接舍弃,老是网络连接失败
註冊秒退！！,十萬個差評！
"不小心更新了后悔死了   一点都不好用  什么样才能用回旧版本",哎
登陆不上,登陆不上
强行要蹭热度？身为修图软件盗别人图，要不要点脸？被原作者找到了不提赔偿到后来还直接开骂了，就这垃圾公关，5星刷出来的吧？建议下架,垃圾公司垃圾公关，建议下架
为什么不能用,形体挺牛回退
每次拼图，刚选到三张图就闪退，删除再安装还是一样。选图很慢，没有以前好，已经删除换别的软件了。,闪退很严重
一开照相就有撕拉撕拉的杂音,有杂音！
走你！,垃圾软件！毁我青春！
"天哪不好用啊啊啊啊特别不好用 非常不好用 不喜欢升级后的。",哎升级了
如题。,"真的没有宣传出来的好。磨皮太狠 太假了。而且光线很重要"
能不能别翻转啊,能不能别翻转啊
我去，什么鬼！！！！",无法编辑以拍的照片
为什么为什么为什么为什么,不能注册
"更新之后大不如从前 希望快点改进",快快解决问题
自从更新后效果不如之前的好了，为什么会发生这种状况呢，你们自己心里也好好想想，不要把一个好的软件重新变成大家都有意见的东西,希望你们认真阅读
修完图之后无法保存，一直闪退，再好的软件也没用呀,用风暴滤镜闪退
闪退。。。注册都注册不上,闪退
如题,看不到关注的人暂的图
于是给他拿了二十块大洋，嘱咐他娶个媳妇好好过日子，千万别再沾染那些福寿膏了，过几天得空，还要亲自去胡国华家看看外甥媳妇。
"刚下载完之后弄了好几次都注册不了 为什么会这样 刚删了再下载一次还是一样注册不了 我天啊 快疯了 就让我注册成功一次吧 跪求这软件啊 真的很好用 然后现在弄不了了 啊啊啊啊啊啊啊啊看评论说评论之后就可以注册 不管了先试下吧",注册不了啊啊啊啊啊
你说岁月静好,并莲同心,天朗气清风和畅,后来轻云蔽月,白露为霜,伊人不知在何方 
闪退闪退！一点拍照就闪退！,闪退！
更新坏了嘛？,面部识别失败
因为前男友的现女友就用这个APP，而我们分手只有一个月。,差评
本来用的好好的，更新过后完全刷不出任何东西了！求赶快解决啊！,求修复bug啊！
完全不能使用！,注册不了！
之前的版本用的好好的，突然一更新拍照效果全变了，一点都不好用！！拍出来的和照的时候根本就是不一样，强烈要求换回旧版本！！！,最新版完成不好用
"下载之后一直显示无法刷新 求解",无法刷新
下载好几次，都注册不了！咋回事,注册问题
好烦那个更新，每次气的只想卸载，更新在哪里？点开那个卡鸡又没有什么鬼东西。,气人
这个软件为什么不能注册，一直说有未知错误,不能注册
下载好为何说网络不好？卸载重装N次都不行，能不能快点解决,为何不能用呢？
中国太保护了啊嗯哦路陆军扣扣了偷偷撸透露68加41,要翻墙啊好麻烦。
"滤镜再多再好有什么用 每次保存图片都是闪退 根本没法用",真心没法用
刚开始用这个软件的时候感觉特别好，结果越更新发现越垃圾，首先启动特别慢，打开得好久，拍照定格的时候还会晃动一下,越来越垃圾了
本来在用美颜相机，看到baby代言后我就卸载了。,感觉没有从前好了
"希望以后还能有涂鸦一样的马赛克 还能有吗",马赛克
"垃圾 一点都没snow好？",垃圾B612
"说实话，真的不好，下载了贴纸很多都看不见b612好它几百倍 真的太烂了",太烂了
ios7完全启动不了摄像头，发不了照片，闪退,闪退
才可以登陆！？,要写评论
"一直注册不了阿 每次更新的时候都有所期待能注册 可是每次都失望 希望快点能注册用户名这个软件",注册不了
一颗星都不想给！！！能换回去嚒？能嚒？！新版本简直受够了！一直都用美图秀秀只用美图秀秀，弄的跟360相机一样！好蠢好假！已更新就后悔了！不换回去再也不想用了！,新版本太垃圾了！再也不想用了！
什么内容都刷新不了…只能用来当滤镜了…,刷新不了
怎么办，老是有个1。憋死我了,下不了也删不了
怎么注册不了？不能不注册使用？,怎么注册不了？
当然他俩的故事也不例外。",真的要评论后才能注册吗
Why？这么个软件开通一定会有很多人用！为什么不能开通！,开通啊
已经卸载重装了两次！只要点中间的发照片就会闪退！现在只能看不能发了！希望快修复！,闪退！！！！
"无法卸载，必须要更新后才能删除！删除后，重启手机居然又出现了！出现了又无法卸载，又必须更新后才能删除！坑爹！我是6S P，要下载的用户小心吧",好恶心，无法卸载
有点不人性化诶,有点不那么人性化
闪退！闪退,闪退
越改版越鸡肋是怎么回事……,能变回原来的版本吗？
化骨龙下雨了,回来老同学
仍然无法发图。一直闪退，从未修复","还是闪退啊！！(╯°□°）╯︵ ┻━┻"
为什么老是说网络没链接,登不起
最新版本把原来的账号也弄没了，滤镜效果差很多！图像渣了一笔，气死我了，从来没有评论过不好的软件，但是实在喜欢这个In！希望改回去！,最新版本太差，本来很爱的软件，现在跟美图秀秀一样了
ios8.1系统，用后摄像头闪退,闪退
为什么越更新就越差！功能差！界面差！只想回去原来版本！,差差差
"啊啊啊啊啊啊真的服了
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看,注册真麻烦
无法安装，自从更新后一直在载入,无法安装
"为什么注册不了呢？网络明明是好的 却一直显示没有网络或者请求超时",怎么使用？
登录不了,登录不了
为什么我的手机两种方式都注册不了？?,注册
还是之前的版本好，更新完根本不好用，太模糊了。赶紧换回来，这是逼我们删掉美颜吗？,新版本不好太恶心了
更新以后噪点变多了，而且感觉滤镜不如以前光滑,噪点
只有填字才能算评价吗？瞎～～～～注册不来了～为什么为什么为什么为什么？～～～～～,注册注册注册®
不能刷新首页,不能用
"一直登不上 老是出错 法语的提示看不懂 登不上登不上登不上 怎么评论啊","一直出错 无法登录"
闪退！注册不了,闪退
"iPad iPad iPad Version","iPad version plz"
一般地说，“形”包括点画线条以及由此而产生的书法空间结构；“神”主要指书法的神采意味。
"和实话实说会是结结实实好喜欢好喜欢这个活动很好喜欢喜欢好喜欢喜欢关系啦看你谁啊谁看看咱们看想看动漫美少女款新款女装女士开始考试了考试可惜那些本报讯就按你我渴望列祖列宗你在哪奖学金你是不是呢马拉喀什化妆包继续帮助因素乐极生悲表示v 凯旋门性能表现吧开始看世界杯时锦绣江山不能刷卡jsjsjnsnsvfskzjsvhsh谁看看时间的话就像你性能表现吧奖学金帅觉得你说你不是吧句时时刻刻夏季就睡觉啊靠款新款中年爸爸过时刻就是半身不遂广告看商厦可是就是不标准锦绣河山个归属感尽职尽责和 v 在 v",还是说
评论了都不能注册！生气！！！什么鬼！！！！！！！,无法注册
"都别下载更新了 这个软件把大陆的都封了 所以才会出现刷新不出来图片 ...",大陆的被封了
特意百度才知道原来在“旋转”里面，“旋转”跟“翻转”是一码事？程序猿就算是语文不好也不用低下到这个水准吧,水平翻转不能放在编辑菜单更显眼一点的位置么？！
    金敏嗲声道："老曲共给三家公司做财务管理，另有两家委托理财，这里有他操作的所有记录，你们看吧。"
网络出错,为啥注册不了
而且还发烫！,掉电太快了！
"下了又删 反复好几次 总是提示网络未连接 家里的Wi-Fi好得很，4G也能用 我就奇了怪了，总是使用不了，什么情况这是出来解释一下！",用不了
无论如何也登陆不了，也不能跳过登陆，一直说网络有问题，但是我的网在别的地方用的都很好。希望能尽快解决。,连接不到网络
"更新的5.0太烂了！非要学习美妆相机嘛！跟那个一模一样有什么意思！以前的 照了还来个对比 干什么 太烂了！滤镜也太丑了 ！能不能变会以前的 不变删除 不用了换回以前常用的唯美效果","能变回以前的吗 太烂了"
老有很多分享和评论的要求，不做就不能拍,不太爽
一定要注册才行,垃圾骗子
"一添加新效果就闪退 也无法保存",添加不了效果
怎么办怎么办……,下载了，为什么不能注册，难道是...
不能用啊不能用啊,不能用啊
要评论了才能注册？,要评论？
以前一直用美图秀秀，自从上次更新之后，成相特别慢，气得我啊，之前的版本在哪里下载啊？？？现在就是慢慢慢！,拍照很慢，希望能改进
登陆不了啊,登陆不了啊
心塞,换发型的没有了！
注册都注册不了，记得很久以前貌似注册过然后点登录也登录不了，也是呵呵哒，那这个软件是用来干嘛的，是来搞笑的吗,登录不了注册不了呵呵哒
不能注册该怎么办,不能注册
刚进去就闪退，无语死了,本来挺好，更新后闪退
发不了视频,快修复
不自然拍出来,没有snow好用
这个版本不好用。不喜欢。,这个版本
新版本，什么鬼！？特效预览效果就这样没了？真心建议特效部分可以回到从前！！！,新版本木有以前的好用啊！！
rt！不知是否是俺土鱉，沖名頭下來一用，但感覺拍照就是之前一直在用的lomolomo，然後非得註冊...非得發佈....這一點不是俺這種土鱉習慣~一般發佈圖片俺就發微博，而這默認發佈我也沒甚麼好友，發了沒甚麼感覺意義....加之發佈失敗率太高....,沒有傳說中那麼好
不更新iPad版差评,为什么不更新iPad版
希望快点解决！,闪退闪退无限闪退
总是说网络不好是怎么个回事呢？,上不去
?,闪退到地老天荒！
好用！,好用
社会社会??
我来试试,听说评论才能注册。
太扯淡了，下载了又注册不了！,根本注册不了，什么鬼
难道就我一个人认为新的这个app不好用吗，滤镜这么丑……,不好用
        楚燿从简颜手中将衣服取回，淡淡道：“不用了……”接着朝着重症监护室望了望，抬头对上简颜疲惫的双眼，问道：“有需要我帮忙的吗？”
幸福永远是和爱情挂钩的，于是他爱上了她--善良、淳朴、温雷纳尔夫人。初识她时，他是个懵懂少年，虽有心计，但却仍不失稚气，爱了，就是爱了，爱的大胆，爱的张扬。而她，身份是夫人，却从未享受过爱情，丈夫和他的关系更像是朋友，或是利用，只为她的身份和财产。她慢慢的也爱上他，爱情，就是这样奇妙，这是一段不被祝福，没有结果的爱情，开心与痛苦相伴，夫人是善良，内心的不认同，让她深受折磨，孩子病了，她认为是上帝的惩罚，她放弃了他，痛苦的分离??
"Snow拍出来的效果好看很多 很可爱 B612合并了之后就是村得不行还很丑不高清 一大堆好看的表情小动物都没了 好气我为什么要更新啊 不要再用了 垃圾。",越改越差
"登陆就显示网络错误 要肿么办啊。。。",登不上啊
下载太麻烦了，一会要输密码一会要动态验证一会又要输密码了,下载太麻烦
没有以前的snow好用，以前的特效更好看，现在的都太假了,不好
"真他妈无耻！！！
一进去就黑屏，什么也点不了。,黑屏
差评！什么鬼啊！历史版本还不能下载。真恶心！百度都没有旧版本下载网址。噗！吐血！,旧版本不能下载！
"总是更新无法连加载啊 希望赶紧修复啊","总是更新无法加载啊 希望赶紧修复啊"
要怎样注册要怎样注册要怎样注册要怎样注册要怎样注册要怎样注册要怎样注册要怎样注册要怎样注册要怎样注册,请问要怎样才能注册啊
没有想像的那么好’,一般
不能导入编辑相册的照片了，只能用软件拍照编辑，只有删除相册的照片这个功能有啥用？？？我想删除照片用得着拿软件删吗,不能导入编辑相册的照片了
谁,可助我臂,纵横万载无双；
"如题 = =",闪退啊闪退…一改名字就闪退
为什么刷新不了动态,刷新不ke
为什么进不去，大神告诉我,为什么进不去？
不管是手机注册还是邮箱注册都不行，是不是只有Facebook账户才能注册？！那叫什么对中国开放呢？,不能注册是几个意思？
"真是刚刚更新好就赶紧试试 结果就是完全卡死 退出之后重新进去相机还是卡死 根本拍不了照片 赶紧改进吧 受不了了",非常差劲的一次更新
网络一直说连接不上,登不上啊
5.愿意帮你的人，不是欠你什么，而是把你当真朋友。
"翻墙也不能登录，也不尽快解决 这个软件越来越垃圾了，失望！",越来越垃圾了
说是网络问题,注册不了
为啥更新完了安装不了，程序删也删不掉,为啥更新完了安装不了，程序删也删不掉
谁发明的这个版本、太次了、整体画面不好看、也不像以前能突出贴纸的重要性、最主要的是闪退、退退退、这种版本怎么能通过、果断弃了、去下个nice吧、没办法了～哭晕我～,太次
"有些贴纸虽然好看 但是不能很好的调整 非常麻烦 功能使用也不够明确 达不到想要的结果 之前下过一次 卸载了 现在也还是不中用 还不如其他的软件","操作不方便 太耗时间"
ins,到底能不能注册哦.......
我觉得不可能是让评论了才可以注册吧，这个太不厚道了。,用不了
白边框,更新后那个白边框怎么没了?
"保存图片全是花的 不开心 没以前的好用 不该更新的 后悔",不好用
下载了无数次，总是登录不上，提示检查网络，这是个漏洞。我的网一直好好的。,希望改进
遇到问题客服根本不存在，相机都找不到图片，越做越垃圾,客服是用来摆设的吗
啊真的吗,评论才能用
一直注册超时怎么回事,不能登
为什么注册总是超时，注册不了呢，啊我的人生的孩子们在一起的时候我就不会再也逃不过一个月了。我们自己去除黑头的效果。我的心是最大限度的确很好很强大。我们自己11111去看电影了。我们都是最大限度的确是因为有人患上抑郁症了我一个人在家好久远。我们自己去除角质后外加按摩手法和我说的是一个人简介场上的主动权，啊我的人生是不是很多很多年了，我的人都有一个人的时候我就不会再见一次的机会，我的人都有一个人的时候我就不会有没有人会在你的人都有一个人的时候我就不会有没有人会在你的人都有一个人的时候我就不会有没有人会在你的人都会有一个人的时候我就不会有没有人会在你的人都有一个,为什么注册总是超时啊？
"b612和snow都是我最最最喜欢的拍照软件！！可是你们为什么要合并！！！以前snow里我最爱的贴纸都没有了！！b612也变得不够之前拍出来的自然了！！！不高兴！！！真的不只我一个人的想法！！！变回来应该不太可能了..但是能不能把snow以前的贴纸全部弄进来啊 不要那么不自然好不好..！！！----曾经的忠实粉！",不高兴！！！
不知道怎么用，都没登上去,手机号注册不了用不了
听说要评论才能注册,听说要评论才能注册
一句话总结，咔叽就是想推出一个类似faceu并且替代它又包含原产品的app，但是太失败了。最最令人恼火的是，你出了咔叽推广没错，问题是不让用原版就很烦人了，每次打开原版要么去更新要么就是直接关掉。讲道理作为一个用了几年B612的人，新版本真的非常非常不好用。首先从前置像素来讲，咔叽就不如原版，即使打了光感觉也非常渣。还有滤镜用力过猛，总有种小学初中非主流色调感，非常不好看。然后原app有的虚化选项也没有了，这个也很烦。其次，用力在贴纸表情还有美颜上，你想把咔叽做成一个万能型app，结果哪方面都不怎么样，尴尬。用过很多自拍app，最后留下来的就是b612和一些修图软件，就看在它的滤镜简单好看，切换方便，并且前置算清晰，不会有种过假失真的感觉。做app还是专精比较好，好的特色没延续下来，改的一塌糊涂。而且身边朋友普遍反应原版更好用。希望采纳。,咔叽不好用还我原版app
孙茂林,孙茂林
可以不要骗人嘛？打广告也要真实点吧……垃圾……什么都像可以设置，可以换成动漫的。,骗子
骗人的软件～,用不了，
我买了会员的,怎么强行不让我用英文版的
下载了也用不了，无法注册。,无法注册
原来还挺好的闪退都可以忍受现在根本登陆不了，到底要怎怎样啊,根本登不上去！！
注册不了,不行
听说评论就可以注册，是不是真的啊,我要注册
魔都的女生们考试开始咯上课上课上课，是加德满都基督教,哦只是西安活动
注册不了啊啊啊啊啊,为什么注册不了
"以前的滤镜很自然 很真实
使用过程中手机发烫，特别烫，没有之一，就不能改善一下吗？？,使用手机发烫
原来那款滤镜多，我主要用来拍风景等等。现在这款就是自拍型……滤镜都没有多少……原来那款手一滑会随意切换比较符合场景的滤镜，现在就是一个个按顺序换过去……真的好喜欢原来的……望改进……,比较失望
"怎么注册 一直出现网络没有链接",注册
不更新还好，更新简直不能用，曝光严重！,不去不更新
假的,为什么用不了啊
更新完快哭了…丑到爆…,新版本太烂…
新的b612滤镜难看的不能忍，还我原来的滤镜，希望赶紧更新还是更喜欢原来的滤镜高大上，现在的滤镜简直就想卸载app,还我b612滤镜
"现在也不知道咋了  总更新  安装不上还删不了",差评
根本打不开！！！重新下了好多次也没用！！！,打不开！
为什么一直说请求超时为什么一直说请求超时,注册不了，用不起
为什么更新了这么多次都不能用啊！？网络问题？,为什么不能用啊？
差评,表情
之前一打开相机就闪退！?现在不闪退了但是刷新不出任何东西?,闪退
更新之后拼图闪退,更新之后拼图闪退
"我一向懒得写评论 这次不得不吐槽一下 实用的东西更没了 换了些基本用不上的 还老闪退闪退闪退 呵呵哒 卸载",更新后简直是哔了整个动物园
人都模糊了，本来挺喜欢的，这次更新坏了，再留一段时间，如果还更新不好就卸载了,更新过会背景虚化的特别厉害
就这样阿,…
刷新不了，也改进不了，也没个话！差劲！,系统不好！
相信了评论,为了注册！
更新后.拍视频功能一点都不好用啦.非得加那些气泡.不好.非常不好.不如以前干干静静的那个视频好,更新后拍视频不好
我关注的人，他们的排序十分混乱，不是按照我关注他们的时间先后排序的,关注的人顺序太混乱了
为什么更新之后图片分辨率越来越低？！图片质量越来越差？！希望尽快解决！,图片分辨率问题
终有一天，你的生命里会出现这么一个人，他给了你波澜不惊的爱情，陪着你去看世界的风景，许给你一世的欢颜。,注册不了
差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！,iOS8直接编辑呢
"花几十块钱买的相册简直了，收到时都烂的不成样子，跟打印的照片一块寄来的 ，都一个月了 订单上还是照片打印中 没法给相册退货 只好丢掉，但可以肯定的是软件不错",相册
如题，下载之后用不了是个什么毛病？！希望开发人员尽快解决此问题。谢谢。ダンロードした後使えないのがどういうことだろう？早くこの問題を解決してほしい！,下载之后用不了？
"Prefer the old one.","bad icon"
"3个设备都无法下载 坑爹的东西",下载不了
"刚开始用挺好的 最近一个月在大陆玩不成了 希望解决",不能刷新新动态
真的 咔叽的滤镜变丑滤镜的图也很丑 咔叽这个叫法我也不中意
"就是不能注册 试了好几次了",不能注册
想注册一编辑中文就闪退,闪退
大奖哦情况时被警方监控发布色即是空感觉你呢都比不上看下半场借口不到你的技能心狠手辣补课收费办法必须去哦你吧吧的科学家,大奖哦额克服恐惧
我说过我自己都不一样了啊都，阿里开始咯一起女孩，裤腿题啊口红佛山垃圾零食，脱落将其涂抹雷克萨斯来喽哈来来来啦啦啦来看看啦啦啦把自己看起来就看到的人,腊鸡啊根本登不上
没办法刷新,没办法刷新
就是为了贴图才来的，本来就下了b612了还合并有意思？？？滤镜还没b612的好看,怒卸
"以前的特别好用 但是现在变得真的一点都不行了。首先滤镜减少了很多。而且不如以前的用着顺手。而且现在的瘦脸功能弱的一匹。",换成另一个软件了？
怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册啊！！！,怎么注册
为什么我在相册用iPhone自动改善后也把图片剪辑成正方形你偏要把我恢复成原来的样子？？？！！！为什么？？？？？你越更新越差到底是为什么？？我那么喜欢你！！！,差评！
这什么鬼？更新后像素忒不好了、画面一点不自然，瘦脸，美颜、什么的、弄大了、老假了、弄小了没效果、太失望、而且超级超级不清楚，都想要换app的节奏，用会了手机老烫，不开心,更新后太不好用了，
"以前还好好的。突然就没用了 这是为什么？","注册不了 登录不了 用不了"
打不开老闪退！望改进！,老是闪退！打不开老闪退
更新修复下嘛,闪腿严重
如题，赶紧修正下啊！,更新后，新浪微薄不能发布了~~~~
用不了,Bbbbbbbbbbb
拍起来跟假人一样，能不能换回以前版本？,要换回以前的版本
快哭了，重新安装好几次还是老毛病，赶紧的，更新修复吧！拜托,一搜索就闪退
怎样恢复旧版本？,生气
"不好用 上一個版本的濾鏡疊加這些都很方便 現在都無法疊加了 一張圖片反覆加濾鏡好幾次 還顯得不自然了 希望這個版本能儘快修復 還是要原來的濾鏡疊加 希望能在下一個版本看到可以濾鏡疊加",這個版本很差
闪退。不好。为什么就不能修复下。,闪退。不好。为什么就不能修复下。
最近一次更新完一直闪退进不去怎么回事,不开心
更新后闪退，好玩的也没了，不喜欢了,更新后好烂
六年级  散文  1120字
不能注册,给差评
比如防弹的、鬼怪的全没了？？？麻烦能解决一下这种问题么。强行不能用旧版B612，snow相机干脆直接没了。不知道这算什么。通知下载，关闭通知后旧版app直接闪退。真有趣,更新合并都无所谓但少了很多东西啊
打开都打开不了！滤镜也全没了！,更新后一直闪退
点进去，根本不匹配屏幕,ios7.1.1表示不能用
"卡顿 软件有待更新",卡机
就我一个感觉ip7拍出来的像av画质吗,av画质
"下载n次打不开 说是网络问题",打不开
"这是个圈套对不对 下载又注册不了",写评论也注册不了
没有想象的那么好用！,太麻烦
无数次下载，无数次关机重启，都闪退，注册了几个字母就闪退。气死了,简直无语了
怎么还是上不了。VPN又搞不了,Ins
"之前的滤镜感觉非常好用
"Why whywhywhy",The
让人们无法正视自己的素颜，这是一款让人们心虚的软件。,啊哦
如题怎么回事啊？？,一注册就闪退？！
注册不了啊！老是提醒注册超时！,为什么注册不了
好开口催她。奈奈过来帮她掖了掖盖在腿上的花毯，答她：“娘娘，再等等吧，或许殿下今夜要过来也未可知呢。”她哑然失笑。那件事发生后，夜华便再不曾过来歇息。她知道，今后也不会了。也没有什么，即便他过来，也只是相对无话，或许还要惹他生气。,非要评论啊，好吧来了
"怎么查不到用户阿呀 怎么回事哦",为什么我现在不会玩这个了
拍的照片比之前模糊，选择高分辨率也一样。
闪退！烂,"闪退 玩毛啊"
这个软件就是来圈钱的，任何一种动漫都要钱，稍微好点的都要70多还有100的？找个人帮你画幅素描都没这么贵吧？,圈钱
更新之后录了视频，想要保存到手机就闪退,闪退
更新后一点效果都不好还不如不更新！说好的五官立体线条优化呢！差评！,更新后差评+1
为什么我打开之后注册不了，每次都让我重新连接网络，求告知,怎么注册，注册不了
要求换回原版。新版一点都不喜欢???,讨厌的新版。画质堪称av，一点都没原来的清晰
不能用了,呜呜呜
我想用一下这个软件看看到底有多神奇,虽然我没用过
"新版超级不好用  换回以前旧版还是以前的旧版强大 新版磨平超级恶心啊。 一直用美图秀秀 这次更新真的失望","新版超级不好用  换回以前旧版 一直用美图秀秀 这次更新真的失望"
怎么注册不了呢,为什么
什么玩意乱七八糟,差评
为什么ins一直不让我用？！,还是无法刷新动态
"可是我不喜欢像snow Faceu 那样的功能啊??
新版本闪退??,闪退！
之前的版本你这个版本好用多了，这个版本照出来很模糊，很不自然。建议还原成之前的版本吧！,更新后不好用了
一注册就闪退，希望尽快修复阿。,闪退
没以前好,不好了
"不想说嫩多了   拍照前跟拍照后根本不是一个样  带个自动磨皮美化  垃圾   还是喜欢以前的美图秀秀  拍照后的很自然  强烈要求更新成原来的  不然我们大家都不用了  评论完就卸载了",更新后的美图秀秀还能用不
"印度的大地上有着无数的牛人，印度同时也是一个充满神秘色彩的国度，唐玄奘《西游记》中的西天就是如今的印度，可见印度的神秘。许多人都说印度是一个开挂的名族，因为印度有许多让常人不解的秘密，小编今天为大家介绍一下印度的神技“通天术”。我陪儿子去做一破随心所欲一破破我破狗狗哦配地面控制便宜点喝？！？！我是朋友配一破哦配咩哦呵呵?破佩喔色丁吗我配一破后都是这个村色，我怕送而非你颜色个，颜色的，真是一二你想啪啪痛啊哦我陪着，我色色3哦哦哦哦配定 my Mr Mr 不多我配哦，又一破色一破色染颜色佛山Mr 夫尼莫朋友，你默认哦",pose
闪退啊什么玩意,闪退啊什么玩意
为什么不让注册啊,注册不了啊
"为什么要把两个软件合在一起啊？有病是不是？之前snow里的特效全没了 rnmd 赶紧给我改回来 我要snow里的特效！！！！",超级烂
没有这样的事情。ins需要链接外网是真的。,新版广告也太多了吧！
破软件，一颗星都不想给你,既然不能用，为什么还要别人下载
还是3.0.1的好一些、比较自然，3.1.0的美颜得太假了、不喜欢这个版本。,瘦脸不自然
"今晚外婆和外婆哦颜色喔任毅哦破斜坡外婆还有坡地你玩
"不好用 没以前的版本号 现在只能变一回效果 原图没有了 怎么办",不好用
"更新了以后要重新登陆 就再也登录不进去了 重新注册也不行？ 能不能搞搞",根本用不了
为什么更新之后就闪退'完全打不开！,闪退！
拍出来的效果太假了，不好用，太白太生硬！有什么办法可以下载原来的旧版本？？？,不好用
"注册的时候填完信息一直显示连接失败 查看网络问题 为什么呀 网明明是正常的",不能注册
适应需要时间，5s使用感觉卡了，使用当中摸不到头脑了,新版已经不适应老机器了
3.谈谈你对社会主义核心价值体系的科学内涵极重要意义的理解？ 
蜂窝网络无法下载与上传！！！,蜂窝网络无法下载与上传！！！
强制评论？要不是看在有动态表情份上。真的就卸载了,名称重复就退出来？
之前还好好的更新之后越来越差了。只可以看别人的自己发布了状态，老是闪退！,中间选照片的按键一按就闪退
"别闹好么 秀秀你和美颜是不一样的 请变回原来的样子?",不好用了
为什么总是显示网络连接不上！！！！！！！,111
为什么总是网路出错，根本玩不了，谁能告诉我是怎么回事,？
"iOS 5.1.1下还是会偶尔出现闪退！！！开发人员的所谓bug fix是怎么个fix法？","iOS 5.1.1下还是会偶尔出现闪退！！！"
"醉了哦 OK？",下载不了
?,不会注册简单说注册太麻烦了
只要点击中间的照相键就闪退。,闪退闪退
更新完每次闪退，赶紧修复吧！,闪退
根本用不起.无法刷新.无法搜索.关注的人没有了.,用不起
求解,不能用微信登录了，以前的咋办
垃圾,啦啦啦
为啥注册不了？,注册不了
下载了两次都闪退，能不能快点解决这个bug啊,闪退
快解决一下啊～,更新后闪退～！
呵呵，和秀秀没法比,好烂
没更新前特喜欢，更新完照出来的图就不如之前了，不太清楚，早知道就不更新了。,一般
现在拍出来的效果，越更新越差，越来越糊，是逼着买苹果的人买美拍手机吗！！！！,差
平均才能用～～刘婆婆熄灭后回头,123
我能说更新版难用爆了吗！功能是增加了，反应速度也比以前增加了一倍；以前打开照片都是从最后一张照片显示，现在变成从第一张显示，我1000多张照片每次都拉半天，界面设计也没以前感觉好，用户体验越来越差…,更新版太难用了
都是英文，看不懂嘛！,看不懂英文！啥玩意啊？
"这是要逼着翻墙的节奏吗 以前不能看就算了 好歹还能当制图软件用用 现在一更新连登都没办法登了！！！！","更新后无法登陆 一直显示未知错误"
"希望改进 后悔更新了","5s更新之后巨卡 什么情况"
刚更新就死机，还死了两次。,不要去更新
"更新不了 图标变灰 删都删不掉","更新不了 图标变灰 删都删不掉"
不得不说新版的美图好垃圾,辣鸡
没更新之前有裸妆和韩妆，现在没了，有毛病吧，垃圾，,这更新的干嘛
跪求美图秀秀降级，5.0.0那个版本很不错！,就想知道怎么降级
一直闪退闪退，自带相机没事,一直闪退什么鬼
"为什么snow  原来的b612不能用了  垃圾软件",失望
疯狂P成武则天什么的，妆容完全不能贴合到应该的位置，还不能手动调整位置，果断删除，垃圾死了还浪费我流量????,垃圾中的战斗机?
"不管干嘛都是未知错误 找回密码不行 重新注册账号也不行 什么鬼？",未知错误
"抱歉 还是没有找到 主界面六个模块 没有一个能进入海报页面 我花钱买了一大半的字体 现在一个月没用 给退钱吗？！你们更新自己都不测试一下吗？！",加字体的功能哪去了
第一次这么写评论。祝你们成功。",新版差评
新版本更新之后，原来的贴纸找不到，贴纸预览功能也没了，还是老版本好用。,更新版本
闪退闪退闪退闪退闪退,闪退
关注用户动态还是刷不出来是怎么回事？！！只有我这样？,疯掉
未知错误？什么东东？你都不知道，我更不知道了。,未知
"点开就闪退 好烦",各种闪退几个意思
我下了现在的咔叽，之前的b612也没有删，就是很喜欢之前的app，能不能至少让用那个app，不要总是弹出窗口了！！！,忍不住过来发评论很生气了
同题,为什么登陆后什么都加载不出来
如题,垃圾软件把我眉毛都美化没了
图片不显示也刷新不了,图片刷新不出来
一星不能再多,盗图还不认错
也只是看运气 而且…”
两个月了吧，自从更新就再也无法刷新动态了，怎么回事啊！！！！大陆就是不行,好久都用不了了
跟别的用户一样的感受，感觉锐度太高，可是又不完全是，反正就看起来太不自然了,太不自然
3⃣️客服服务滞后，反馈途径单一。
愿化一双鸟儿去飞翔
要评论才能注册？AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊",为什么注册不了
"人民日报驳斥“习马会不签协议就没有成果”
"看了评论才知道原因但是我还是用不了啊.真的好烦啊,你们说呢?这么一个软件非要这样这样子真的好吗?可它只是在我想你的狭小空间顶天立地，那之外它是个不具意义的简单修辞，哪怕只是让我找到你，它都不能。即使“喂”得再大声，它也不可以]
还必须评论啊,注册不了
怎么想的啊把这两个软件合并，b612还不能用？？？好不容易有一款滤镜满意的美颜相机，合并合并你妹啊，你要是合并能不能不关掉b612，真的日了狗了合并你妹啊,还我b612和snow好吗！！！！！
能不能快点解决这个问题啊！,为什么移动就上不去呢？
讨厌！我正在Instagram与一个美国小MM打得火热，现在咋办啊！,更新3.4.0不能上传照片啦，世界末日+黑色星期五
为什么注册不了,出现未知错误
一点都不好用，大家都不要再下载了,一点都不好用，大家都不要再下载了
突然登录不了，为什么？,求助
一直用的滤镜没有了，卸载吧！,可以不升级吗？更新后一点都不好用
为什么要升级？？还能回到以前的版本吗？不行就只有卸载了,？
用了一次，更改了我手机里面的麦克风权限。不好。,把我手机的麦克风全停用了
一直网络连不上，无法注册,太差
升级后果断删除，模糊的要死、原来挺好的,失望
"我是没大事绝对不写评论的 我嫌麻烦 然而这次我真的是受不了了！！！
这是为什么，愁人,用户名总是不行
掉电厉害，手机还烫,打开一会咔咔掉电啊，手机还烫
"滤镜 贴纸什么的都没有以前snow的好。还不如不更新",卸载了
注册呀！,哈哈
难用死了，重新下载的超级难用,改版以后难用的要死，烦死了
更喜欢原来的b612小王子,不喜欢
打不开啊！,为什么下载了两次还是打不开！！
"Not convenient",Good
必须评论才能注册么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？,评论
"怎么注册不了啊啊啊啊
为什么注册不了,不能注册
"卡得要死 基本用不了 无语",超级无敌卡
非要评论,垃圾
新版本简直垃圾，无语。还是喜欢旧版本，更新好后悔。赶紧调整。,喜欢旧版本
新版本强制更新，滤镜一点都不自然了！！皮肤各种泛红，嘴巴荧光色，原来的自然感哪里去了！？？画质也不如以前的高清了，差评。求赶紧优化！！,求弄回原来自然的滤镜！！！
"One star until someone helps me solve my hashtags issue, it's useless now",Hashtags
要评论了才可以注册简直了评论还一直发送不成功腊鸡东西要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了要评论了才可以注册简直了,要抓狂了呀腊鸡东西什么坡玩意
还好意思狡辩，一星走起,垃圾软件搞抄袭
为什么中国大陆手机端上不了？,登录不了
ins要评论吗？我不懂啊,到底怎么回事
就是这样,定位太不准还没法调
Writer’s Café 款软件：款适合各类说作家软件工具箱论经验新手其操作核 Story Lines（故事线）强使用简单故事发工具显著加速说或剧本创作架构",好烦啊
什么情况，到底能不能注册使用？撒东西嘛，死活注册不了，到底行不行，不行就下架撒。,都说评论后才能注册
新版本的相机真的好难用，我后悔更新了,新版本的相机真的好难用，我后悔更新了
破软件,登都登不上
为什么显示无网络连接,刷不出来，大家都这样吗
不停闪退是几个意思,不停闪退是几个意思
赶紧更新解决闪退问题啊！！！,"闪退啊 用不了了"
"前面有层透明重影！！ 快点修复Bug吧！！！ 我的天",更新了怎么啦！！！
一拍照就闪退！烦死了！一打关键字就闪退,更新闪退
为什么注册不了，登陆不了？这是要闹哪样啊？为什么？谁能告诉我这到底是为什么！,注册不了，登陆不了，闹哪样啊？
如题，郁闷,后置相机照相闪退阿
怎么样才能换回之前那个版本求解,怎么样才能换回之前那个版本
请问这是出了什么问题，更新也更不了，删了删不下去。谁能告诉我，谁能告诉我，谁能告诉我。,word天
為什麼現在不可以自己寫段語呢？以前可以的。,為什麼？為什麼現在不可以編輯文字
之前的版本有很多设定好的滤镜，直接选择下载就好，现在的页面难用，滤镜也没了,更新后的版本太难用了
　　3、心事浩茫连广宇，于无声处听惊雷。 （鲁迅·无题）
抄袭抄袭剽窃剽窃,抄袭狗
"内置广告太多 看着别扭极了 能不能不植入广告！",广告太多
显示没有网络连接！用不了！想骂人！,不能用！！！！！就是个摆设！
连续三天了！！一直都是加载的图案！！！！！！！！根本更新不了啊啊啊啊啊,根本就更新不了
玩不了,闪退！！！
为什么连不上服务器,为什么连不上
怎么不解决,一直闪退啊
骗子！！！,登陆不起
灵媒接着说道“而且 海里不只有死人
强烈要求变回原来的色调！！！！,变回原来的色调就是十星
是不是真的要评论了就注册？,怎么注册
讲真现在超级渣，像素滤镜美颜都太难用求换回B612，已卸载,求换回B612
"更新了之后还没上一个版本好用 求再度更新 这个版本不好用 不是我一个人的问题",。，
我觉得很不满意啊！升级之后清晰度那个没有了！有时候照片照虚了，就靠这个功能了啊！可是你升级之后去哪儿了？完全不想用了啊！！！,清晰度！
是不是评论了才能注册啊，我真心想用这个软件啊！为什么登不上去啊，让我登上去吧，为什么为什么为什么？就是登不上啊？,怎么注册？
晋升龙爵后，方运的文宫内部没有大变化，但文宫上空的蟠龙变化极大，多了一种生命的气息，而不是一个虚幻的投影。
不是所有人都天生想当网红的
真的很討厭，我都沒說要下載，他自己就下載。超級生氣！！！,??
"无线网络很好的情况下 下载了ins软件 注册登录后却一直显示无法刷新 是怎样？不让玩就别出现在App里！！！非常不满",很愤怒！玩不了！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜欧呜呜呜呜呜呜呜呜呜,一定要评论才可以注册嘛
听说某个素材是抄袭改图哦，还好意思反驳喷人，卸载了，不好用还老是发热,听说某个素材是抄袭改图哦
北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化身为鸟，其名为鹏，鹏之大，要两个烧烤架，一个秘制，一个微辣，再来一瓶雪花，让我们勇闯天涯。,注册不了嘛
QAQ本来很喜欢这软件的…但是居然…不停的闪退,更新后闪退！根本打不开！快点修复bug吧
"真不知道为啥，写了半天就因为用户名一样，把我辛辛苦苦写的东西都弄没了，不高兴不高兴很不高兴，为什么需要写评论才能注册、写了评论能用吗？这也不知道，很伤心，苹果手机怎样才能注册ins，想通过ins 自己去看喜欢的明星的动态，不希望刷很多新闻才能看到，那仅仅一点点点的照片。真不知道为啥，写了半天就因为想要自己亲眼看到明星的动态。真不知道为啥，写了半天就因为用户名一样，把我辛辛苦苦写的东西都弄没了，不高兴不高兴很不高兴，为什么需要写评论才能注册、写了评论能用吗？这也不知道，很伤心，苹果手机怎样才能注册ins，想通过ins 自己去看喜欢的明星的动态，不希望刷很多新闻才能看到，那仅仅一点点点的照片",评论注册
就问问为什么注册不了!?请求超时超时超时,"? 注册不了"
根本不如以前的！完全不如！颜色和功能都不如！新版太差,太差不如以前
这场故梦里 孤桨声远荡
bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦bill的吐了考虑图人陪生说切让人陪生说切让人陪生说切让说送上去啦咯啦咯啦咯啦,评论了也不能注册，骗子
"哎 评论了就能注册了吗
注册不了，没法用,注册不了
注册不了,注册不了
抄袭死妈?不要授权死妈?,图片先要授权会死妈？
还有之前常用的滤镜也都找不到了！现在的滤镜都是什么鬼！完全不考虑用户的体验感受！垃圾垃圾垃圾！",强制更新很垃圾
前摄像头拍一下又弹出来！而且很慢！手机从来没有卡过，拍个照到卡了。差评，卸载。,新版本一点都不好
。。。,无法安装！
"用不了 总闪退",用不了呀…
"新更新出来的版本我真是无语了,以前的那些好东西都没了,人家更新都越来越好,你这走下坡路呢",跪求更换回以前的版本
"以前有个小樱桃的贴纸很喜欢 更新以后就没有了！！还有很多好看的再更新以后都下架了！！怎么肥四，现在都不喜欢用faceu了，而且恕我直言，现在这些贴纸真的很fzl？？？能不能改进改进？？？",喜欢的贴纸没了，现在的贴纸又超丑
为什么注册不了账号,无法注册
为什么更新完一直闪退，根本不能用,闪退
为什么我注册不了,烦人
呜呜，拍照以后闪退加一个白眼装，太难看，没意思，不知道工作人员把以前的裸妆哪些弄哪里去了,这个最新版本会闪退，而且只有一个妆容
"根本就用不了 录像无法保存 闪退",下载新版本无限闪退
大哥从小就是一个不善于表达的人，他从不会用自己的言语来表达对身边人的爱。但就是这么一个不善表达的哥哥，时常骑着车，去我离家几十里外的学校，送上妈妈煲好的汤，看我满足的吃完后离开，我不知道这是不是这么多年来最让我刻骨铭心的事情，但至少是我学生生涯最令人回味无穷的时光。
"求换回以前的版本 现在的版本跟以前的相差太多 一直以来我只用美图秀秀拍照 现在一更新跟那些美颜相机一样 特效太不好了 以前版本照出来很真实 现在的太假了","一直只用美图秀秀 现在一更新特效真是假的没话说"
"更新后根本不能用 一星最多",评论
为什么更新了找不到鬼怪那个贴纸了??‍♀️我好忧伤啊,忧伤
视频保存后左下角还带着用什么拍的，这一点非常不好，不好用，卸载。在设置里面有无水印，没见有啊，不可信,追加评论
评论才能注册？！？有没有搞错……这次试了不行永不下载尝试……第一次评论居然是以这样的方式不得不评论,评论才能注册？！？！
"强行更新变得不好用，以前高大上的加音乐还有贴图 再见 还没旧版好用",强行更新
还有比这个闪的激情，退的灵敏的？那必须没有啊擦！,闪退闪退
我考了，根本进不去,wo
还我snow,啊啊啊
"之前一打开就闪退 后来是一打开就卡住动不了 重新下载后贴纸什么的一直是网络错误 其他软件都正常使用...我都醉了 一直挺喜欢in的 不知道这回是怎么回事",闪退加网络错误
7月29号用这个软件逗小侄子玩还还挺好的，8月1号更新了新版本直接打开就闪退了，怎么弄也弄不好，心累要卸载了,8月1号更新版本后一打开就闪退，愤怒
下载不下来,下载不了
为什么注册不了，挺好的一个软件，可惜我们用不了，怎么才能注册上啊,注册不了啊
"气死我了 更新后 根本刷新不了 慢到更新一个钟也看不到 不想上ins了 太失望啦 求以前的版本啊 ！！！！！",求旧版本啊
为什么连美图也升级成这样的，超级讨厌好么？跟美颜相机似的，有意思吗？已准备卸载，你变成了跟美颜相机一样的，我还要你干什么？,为什么所有的相机都要一样的？
真的可以嘛,注册不了
昨天把一堆软件更新，就这个软件更新到一半不继续更了，到今天试了好几次一直保持在更新一半状态中！卸载也卸不掉！两天了一直有个灰色半圈圈在屏幕上！好烦啊！客服还是什么来解决一下。,出bug了
如题！,升级之后经常无法更新订阅内容，严重影响使用！
昨晚还好好的，今早一进去就闪退，都用不了,闪退
ps文字到图片上，只能打五六个英文字母就变成两行了，两行字真的很丑...希望可以更改一下，,PS文字
没有以前的版本好,不好
为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册,为什么不能注册
怎么会用不了呢,注册不了啊
"喜欢只有滤镜的这个软件，就算加了图画滤镜也不显得俗气。
反正我是不能注册，具体什么情况我也不知道,啊不能注册
为什么没有阿宝色了？？？？没有以前自然。不太好用？？？怎么恢复我以前老的版本,新版本意见
"如果让我打星的话真的一颗都不想给 之前滤镜很多都很好用的，拍出来画质也很清晰 更新后什么鬼啊 糊的和什么一样 有人会相信这是iPhone拍出来的效果吗？？？这么非主流的滤镜效果 我真的不想用了 不变回原来的万能相机 ，我要考虑卸载了","垃圾滤镜 换回之前的行么"
根本没有以前的版本好！难过死了！换回来！,差评！！！！！
如题,"为什么非得绑手机号 ？"
如何注册啊，一直报错链接超时,如何注册啊，一直报错链接超时
为什么会一直闪退？,为什么会一直闪退？
更新完之后都不能打开也不能删除简直要疯了！,很不好！
"无力吐槽 这次更新把滤镜效果也给改了 各种仿B612 真的好后悔！之前clean的效果是我认为各个软件里面拍照最好看的滤镜 最自然 结果一更新 真的是醉了 满屏绿色 太非了 拍的也不自然 保持原有的滤镜不是很好吗 希望快快改善回来！！！",后悔更新
"以前便捷的更换几个特效就可以拍出自然美丽的图片.更新后先看到不美丽的原图在特效成消了下巴 磨了皮肤的样子 ，不是所有人都喜欢并且适合消下巴好吗？而且拍的不像自己根本不真实 自欺欺人 ，以前一直支持美图 不用什么美颜相机就是因为尽可能真实而且好看！更新完了根本就不想再用了.当然，与时俱进肯定有青睐新版本的人群，只是强烈建议能给支持美图的人群一个老版本的下载去路可以嘛？？",要求下载老版本
真心不会用,唉
路人2：About love, I can't understand what it is.
真的不好用啊！以前的滤镜很好看，而且现在的录视频也会卡！以前那个很好啊！真想不通,滤镜比以前差远了
更新不了，几天了，快解决问题,升9.1之后，更新不了
为什么注册不上啊？不注册还不给用，郁闷死了。看评论大家都是一样注册不上，心累。如果评论了一会就给注册了那再回来。,为什么注册不上啊？
不错的软件,不错
每次拍完照片我喜欢使用一键美颜，新版太假了，赶紧变成以前一样可调节吧……,一键美颜照片太假！太假！！太假！！！
自从更新了新系统以后，无法应用，无法下载，无法删除。哪位大师帮忙,差评
哈哈哈哈刚刚那坎坎坷坷的人都有一个人的时候,cyvyvyv
总是闪退,没之前好
"自动更新？ 是要气死我啊？ 之前版本好好的乱更新啥？ 不知道女生拍照喜欢连拍？ 你现在更新的拍一张就得编辑很麻烦懂吗？ 不用了！我卸载。！","自动更新？ 是要气死我啊？ 之前版本好好的乱更新啥？ 不知道女生拍照喜欢连拍？ 你现在更新的拍一张就得编辑很麻烦懂吗？ 不用了！我卸载。"
"可是不能拍照真的很憋气啊 点击拍照之后就卡住了 几秒后就卡没了你在逗我？",贴纸部分确实很可爱
"为什么一直注册不了呢 总说网络错误 一定要评论才可以注册？好费事",无法注册？
打脑壳,打脑壳得很
用户名和密码都正确就是进不了，拉圾。,进不了
"气死了 原来挺好用的 最近不知道怎么了 卡的要人命 都删好几回了",图片总加载不出来！n
强制升级，不如之前的版本，垃圾，必须卸载，一颗星都不想给,强制升级，不如之前的版本，垃圾，必须卸载，一颗星都不想给
"什么破玩意 ios8一顿闪退 再也不下了",闪退
怎么用不了？？？,用不了
"Faceu 越更新滤镜越难看，拍出来的照片跟火的时候差太多，现在的照片好假不好看",不好用
一点都不好用，更新完后打开就闪退！差评！,不好用闪退！
希望可以注册上，据说评论了才可以用啊！好捉急啊……,试一试，半天注册不了
一,一
"下载后无法注册 一直网络异常 重装好几回也不管用 是怎么回事？",一直网络异常.ios10.2不兼容？
"手机版连抠图功能也没有你好意思要五星？ 浪费流量！",没有抠图
注册了好几次，为撒子就是注册不了。,为什么注册不了
为什么不能注册？,醉了
"好烦啊 不能用 怎么回事","不能注册 也不能登录"
如题,为什么注册不上
"先输密码和邮箱 用户名快速输了就按箭头就好了",闪退有办法
为什么遇到萌友图片一直加载失败？,为什么遇到萌友图片一直加载失败？
为什么一直让我输入手机验证码，但是从来没有给我发过呀，也没发现客服在哪里找，怎么登上去呢，已经注册了呀，邮箱注册的，没有绑过手机号码，人家也能搜到我，也下载了链接的东西，就是不让登入呀,登入不了
试试看,听说评论能注册
都说评论了注册，我打心里不信，但我还是来试试了,我不信啊
"如题，用手机号显示 超时；用邮箱显示网络不行；不知道是不是得到国外才能注册？太郁闷了……",用手机号和邮箱都注册不了
"为什么6s ios10里只有三种特效！！！！没有爱哭鬼！！重新下载了好几次！！请为我解决一下！！！！",差评
裁剪以前有两条白边的好用，习惯了…现在没有了???,裁剪没以前好
有没有搞错哦，果断去用facue,强制下载要不要这么恶心啊，还不让用旧版的
　　臣密今年四十有四，祖母今年九十有六，是臣尽节于陛下之日长，报养刘之日短也。乌鸟私情，愿乞终养。臣之辛苦，非独蜀之人士及二州牧伯所见明知，皇天后土，实所共鉴。愿陛下矜悯愚诚，听臣微志，庶刘侥幸，保卒余年。臣生当陨首，死当结草。臣不胜犬马怖惧之情，谨拜表以闻。",注册®️
经济和经济困难男男女女就斤斤计较好纠结,性能
"未知错误是什么错误　大学生挂科要补考，补考通不过要重修。但是，中原工学院亚太国际学院的学生昨日反映，该院多名学生在毕业时因为有课程补考未过，需重新学习，而学校却说，需要按一个学年缴费，也就是1.6万元。
更新版本后想拍照，一打开就是一段广告音乐，程序猿们，你们想过在办公室里手机突然想起音乐的感受吗？差评！,新版本打开为什么要设置音乐
表示很不满意，更新后蜜柚色没有了，赶紧给我更回来,更新没有蜜柚色了
试了一下评论，奉劝还是不能注册…,1
新版特别不好用，自拍不仅不清晰，而且美颜过度，平面化比较严重！,自拍不清晰
谁能解释下怎么注册进去啊？！",打开不了
"各种尝试 反正就是失败失败失败失败",永远是网络连接失败
一上来按一下闪退一下，这软件搞得什么新技能，亮瞎我眼啊,晕
下载好几次为什么不能注册，把快乐健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐里,为什么不能注册
之前有星星点缀的那个感觉挺好用了。更新了就没了。差评,少了星星点缀的那个
三秒
珍爱生命 远离毒品
严重闪退，气死！,严重闪退，气死！
手机号邮箱都注册不了，老是说出现未知错误,注册不了
距咯媲,把巧克力了愉快旅途
我为什么连不上网？大天朝无法上网Facebook和推特等等。怎么办怎么办呢？我的人生哲学，我的人生哲学，我的人生哲学。我们在一起就算我的人家都市全部的话。我们都会被迫取消了关注我吧。我们在家看看看看看看看看看看看来看看我的小小心愿？我们在家吃泡面番石榴系列之八强中强降雨的时候也可以这么多事让你。,为什么连不上
什么鬼，新版本更新不了，也删不掉，差评！,新版本
为什么不能注册,不能用
评论后能注册？,没法注册
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵我评论了两条结果还是没法注册，又不说明原因，也是醉了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,不是说评论了就可以注册吗
"根本不能注册.,明摆的骗人，骗下载量，竟然还能搜索到，不知道是不是真的，无语啊！",不能注册！
"闪退 快修","闪退啊 亲"
用不了！,9.1闪退！
谁,可倾我心,寸土恰似虚弥； 
差评，用你这款软件，手机烫得不行，iPad也是，这怎么能行呢,发热，烫手！你们都没感觉的吗！！
怎么破！！！,"更新后彻底刷不出来了 连vpn也刷不出了"
一直注册不了,晕倒
怎么把粉丝改成关注者了呢？太太太失望了...改回来较好,太失望了
阿门,我只是想注册一个账号
　　“我对中国经济持续健康发展抱着坚定信心。”“中国有信心、有能力保持经济中高速增长，继续为各国发展创造机遇。”作为中国领航人，习近平不仅对中国经济有着深刻的认知，而且对世界经济也有独到的见解。他在全面把握国内国外两个经济大局的基础上提出发展新理念，给中国经济发展注入新动力，他对中国经济的现在和未来充满信心。他的信心不是想当然唱高调，而是有坚实的基础和科学的依据，请和“学习中国”小编一起学习。",根本不能用，不能注册，很久以前的账号也不能登录
19、“他们”蕴含了很深的哲理：蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁多给一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、核桃：没有华丽的外表，却有充实的大脑。7、花瓶：外表再漂亮，也掩不住内心的空虚。
应用专享 谷居创意家居 09-22
骗人的，哪里有弄卡通头像这个功能？,骗人的，哪里有弄卡通头像这个功能？
总是请求超时,无法打开
Ugly!Ugly!Ugly!,"The logo is so ugly!"
我也不知怎么了自己都用不了，之前没有任何理由啊？,为啥注册不了？要翻墙？
不能用,不能用，注册不了
不能注册帐号，无法输入@符号，而且输入时会重复字母,无法注册
"用不了 用不了","老是无法刷新 根本用不了嘛"
一直都显示不能连接。还总更新。哼,根本不给用的机会
"我要注册啊注册哦就来了哦就哦哦哦结局呢，头就两三天时间哦句我就困哦哦句我饿，回家了特价都好哦原来，四叶草扩大了我饿那货大力水手成长买入我啊困哦结局哦来龙去脉呢活动记录头发落寞的哦就 web 婆婆那里",注册了我要用啊
之前一直很喜欢美图的，这次换了plus再下载不知道为何拍照总是会闪退，卸载再下依旧是！好烦恼，难道只有我是这样吗？,为何总是闪退
不显示照片,不显示照片
电量就只有百分之十以下。耗电特别快,一用美颜相机
jdnngng,djfnf
唉,登录不了了
总也是休息哦婆媳婆媳说叶群兴隆台,注册不了贴贴你我和我哥恶魔人哦哟个体客户呢岁咯是我入股
不能注册，难道是中国大陆不能用？,是只有海外才能用？
一直闪退闪退闪退,为什么一直闪退，一直都这样，疯了就
下载了，可是怎么注册了老是提示网络错误啊，怎么回事？,不能用
"用美图秀秀很久了,一直觉得很自然最像本人不会觉得很假,结果这次的更新让人太失望了,想卸载的冲动,磨皮处理搞的跟其他相机一样夸张.第一次对软件进行评价,真心话！！",求换回以前的版本！！！！
"snow被吞了 直接更新成这个 相当的不好用 我最喜欢的贴图全都没有了 换脸功能也没了 这个美颜功能我也很不喜欢 卸载了88 希望能见到以前的snow",真的很不好用
本来道个歉就完事，既能一表态度，又能联手宣传，真不懂公关怎么做？如微博热门言：像不像自己心里没数么？,公关太蠢
都不能进相册，打开只能进潮自拍相册，越改越遭，准备卸载,没以前好用了，准备卸载
"能不能把美图秀秀版本换回来啊！现在自拍很不方便那个曝光太严重了 磨皮厉害跟美颜相机没啥区别了！还是之前版本好用多啦又方便 希望工作人员能看到版本换回来啊！",老版本好用多了！
我用4s下载怎么会闪退,闪退
"隔一段时间就会闪退！疯狂闪退！
“吹面不寒杨柳风”，不错的，像母亲的手抚摸着你，风里带着些心翻的泥土的气息，混着青草味儿，还有各种花的香，都在微微润湿的空气里酝酿。鸟儿将巢安在繁花嫩叶当中，高兴起来，呼朋引伴的卖弄清脆的歌喉，唱出婉转的曲子，跟清风流水应和着。牛背上牧童的短笛，这时候也成天嘹亮的响着。 
怎么才能注册？,注册不了
都说评论之后能注册，不知道是不是真的？,评论
为什么不能注册,注册
不好用！,闪退太严重了
什么鬼啊,登不上啊n
详细解释
加载个照片能加载一辈子,加载不出来
找了半天没找到
"真心希望换回来 现在真的太难用了 不解释   赶紧换回来吧",真的好难用
垃圾东西,垃圾东西
    "什么时候我看到龙警官，你就什么时候知道那是什么意思。我还要去派出所，看看梁兴盛的家庭状况。先告辞了。"
扣图变差了,扣图居然不能无背景了
"更新之后无法刷新了 卡住闪退 退出重现开五六次依然这样………",更新之后无法使用
刷新不了，除了可以登录上，其余的任何都打不开。,更新了ios7后完全无法使用
刚升级完就无限闪退闪退火大呀,无限闪退
不好吧，这样骗点击真的好吗？,这样骗人可以投诉吗？
为什么现在不能处理本地图片了？,为什么现在不能处理本地图片了？
....,怎么注册不了
更新之后一直闪退进不去,更新
以前的号完全登录不了啊，也不说什么原因就出来个请求超时，你说我密码错了我可以改啊你说我点个忘记密码你也没反应找不回来，还不能重置密码。那我重新注册一个吧老是说我网络有问题，我网哪里有问题了，明明就是你们的问题啊擦擦擦啊啊啊啊啊，能不能给我解决解决！！！！！我上面还有照片呢。。。。,为什么登录不了
真的吗,评论
"表示还是喜欢上一个版本的 要是知道是这样的我就不更新了 这个版本的小脸拍照时那个p的痕迹太明显了 希望更改",喜欢老版本的
谁是第一个说评论才可以注册的人，我一定是疯了，来这里评论，为了注册,谁是第一个说评论才可以注册的人
到底怎么回事儿上不去也没人解决还说评论才能上？很喜欢滤镜什么都一直用好不好喜欢的明星什么都看不到真的很烦,很烦
吓我一跳,弱智的启动界面
"根本就没有秀晶装   为了秀晶才下的   真能骗人   给你差评  APP不好  秀晶的fan们别下了",骗人
评论了就能用？所以给你个一星吧。但你得么能告诉我要多少字不会有点意思了,233
不能自定义音乐,不能自定义音乐
注册不了！,666
登陆不上！经常白屏！！！,登陆不上！经常白屏！！！
求解,为什么注册不了
强烈要求改回原先的版本！本来就是因为美图又自然又快。还能调整效果强弱。才一直圈粉的！结果现在界面又丑。又不自然海麻烦。拍张照又停留很久！差评！不改回去就要卸载了！,强烈要求改回以前的版本
更新以后只要一传照片就闪退,更新以后严重闪退！！
真的太难用了这个，细微的地方根本没办法修。以前还可以选择笔头大小…,请换回原来的瘦脸功能
"不就是想上班时偷偷拍一张吗
做完图片保存无限闪退，全英文界面无法切换中文！希望快点改进！,ios9问题超多
登陆超时！登陆超时！登陆超时！登陆超时！登陆超时！登陆超时！登陆超时！可不可以用？可不可以用？可不可以用？可不可以用？可不可以用？可不可以用？可不可以用？可不可以用？,登陆超时！登陆超时！登陆超时！登陆超时！登陆超时！登陆超时！登陆超时！可不可以用？可不可以用？可不可以用？可不可以用？可不可以用？可不可以用？可不可以用？可不可以用？
"已经卸载了， 强烈要求 之前的版本还有原来的 滤镜 ! 谢谢!",不喜欢
常常无法刷新状态，无论是用Wi-Fi还是蜂窝！哎！,常常无法刷新状态，无论是用Wi-Fi还是蜂窝！哎！
更新后无法安装,无法安装？
当调好一切参数时，准备保存图片，直接就退出了！每次都是,保存图片闪退问题
按摩敲打胆经，可以舒经通络、活血排毒，血液循环快了，身体就会有足够的能量来排除垃圾，体内的水肿、毒素自然就会去除，按摩敲打的部位就会瘦下去。
注册不了，,注册
✌平湖街道中心小学、平湖外国语学校、小区自带幼儿园；
"第三遍写评论了 前两次真心好好写 但是都因为发件人名称重复而消失 这么不人性化的东西是怎么存在的 还这么多人在评论 这个bug苹果不管完善么 事不过三 这样下去很容易烦躁的！",不能注册
"本来特别好用 后来更新了版本之后照相变的一卡一卡的 根本没有原来的好用 希望能尽快解决这个问题。",照相变的一卡一卡的
用不了，一直刷新不了,用不了，一直刷新不了
也卸载重新下载过啊 到底是啥原因 用惯了in不想换软件 但是再这么耗下去 我是不得不换了啊！！！",难道只有我一个人更新了新版后一直疯狂闪退嘛！！！！
如题,自从更新完了以后照片什么的都看不了是要哪样啊~~~~
贊贊,可以
QQ音乐的锅！找QQ音乐去,QQ音乐
可是有一个大问题，没有尸体。
2、发送图片常有差错
真的只有评论了才给使用吗，抱着试试的态度来撰写评论，一打开看看大家的都是些杂七杂八的，凑字数凑字数，,打酱油的
注册不了呢，请求失误,注册不了呢
"更新完之后连名字都变了 只是我一个人这样么。原先叫snow 现在叫什么b612咔叽？？？黑人问号脸？？？",尴尬怎么连名字都变了
评论才能注册？mdzz,差评
以前用着挺好，忽然打开什么都不显示，提示请求网络失败。删了重下就登不进去了，两个手机都是，最后就给删了,请求网络失败
怎么搞得啊！我去我去我去,为什么注册不了啊！
刚下载就一直显示无法刷新，坑阿,太糟糕了
删掉了再重新下载还是有问题玩那个贴纸就闪退,闪退严重！！！！！！！！
我的snow！！回不来了啊啊啊啊啊！！这个好丑啊啊啊啊,snow！
。,，
不能上下黑边了！保留不到原来的图片尺寸了！怎么越做越差的呀这软件！！！！,新版照片尺寸问题
哎，无语,还不如原先的版本呢，特别模糊，我想要原来的版本怎么恢复啊
就这一点生活乐趣了你也不给我用！！！！闪退闪p啊！,"f u c k"
我的下载了很多遍还是用不了。,不好
还强制更新？？用户体验感在哪？ 真的没爱了……
本来还好的，又请油腻小鲜肉,辣眼睛
"超级难用。 不喜欢。",b612
不评论不可下载，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……,有意思吗
"新版本瘦脸一点都不好用 取消了自定义小范围瘦脸 感觉没原来好希望下个版本能把这个功能改回来",瘦脸不好
哦你叫李华刚刚回来老家图兔兔兔兔提供嘻嘻幸运数字是我工资住宿唐总动我许了不公是天天总额了就哭我带去我发出香味登陆总扭亏为盈声音好点咯科学与艺术哦婆工资仔细研究下,我想注册成功
麻烦请尽快修补bug好吗！版本更新一点用也没有！一个app做成这样也是醉了！,无法刷新
骗子！评论也用不了！！！骗子！评论也用不了！！！骗子！评论也用不了！！！骗子！评论也用不了！！！骗子！评论也用不了！！！,骗子！评论也用不了！！！
"我真是够了  下载个APP而已  一会昵称不行  一会标题不行  我就不信这个也不行  到底让不让注册了",我真是醉了
"为什么登陆不了？孤勇就是一个人承担任何事情,不和别人说,自己默默承受.
"I love this app first,but when I updated this app 2days ago,it be slowly that I hardly can't use to share my photos n look others pic.Today I can't login,it said couldn't connect,so I hope tell me a reason about that,plz.i love this app so so so much.",About
烂透了,不能去水印的功能简直是太棒了，让我禁不住来好评
美白也太多了，我有雀斑也不白，可是更新之后白的也太过了，刺眼……,我都不认识我的脸了
闪退！注册都注册不了！,闪退！
如题,强烈恢复萌系装，新版本太垃圾了
啥东西，总是请求超时，连评论昵称，都老是重复,注册不了，请求超时
一直闪退！为什么不修复？！,闪退！
希望你们尽快解决出错问题，不然你们出这款软件真的很失败,为什么一直说我网络没有链接
为什么更新后一直闪退，果断卸载,闪退
一颗星都不想给，更新后的自拍效果太差了！！用了3年的软件第一次被我卸载，除非改为旧版本，不然不会再下载了。,难用到爆
感觉还不如不更新，真的。自拍脸很畸形。什么时候能够修复一下。,这个版本不好
这个问题什么时候能解决，照片分享出去就是模糊的！！,发到朋友圈照片清晰度就被压缩了
如题,为毛不能刷新动态
in做的越来越差劲了～每次签到的金币根本没什么用，里面的东西又贵又差，再也不能像以前那样免费兑换。。抽奖倒是挺多的，每次抽出来的都是保险贷款什么的，看着都恶心。。准备卸载了,差
不知道是被河蟹了，还是真那么变态,无法注册
好哈,还好啊
本以为会越来越好，点了更新现在后悔死了，更新的是什么玩意？越用越不顺手是什么意思？图片看着也别扭用贴纸也别扭，好想卸载了。呵呵。,更新的是什么？真是无语了。
相比于现在略显粗糙口口声声回顾青春爱情卖情怀电影
自动更新了，失误！新版本画面不清晰，真的是这样！！决定卸载下个别的，更新的太垃圾！,千万别更新，还我原来的版本！
怎么样取消激萌10元一个月的扣費？找又找不到客服和电话！,找客服
"染发功能什么鬼？   要不两个人颜色一起加深，要不手动就一点效果都没有",染发功能什么鬼？
旧版好用，新版垃圾！而且是强迫性升级！火！,升级版一点都不好用！！
更新之后各种闪退,闪退
"怪自己手贱 以前用着很好 现在刷新不了动态 所有图片都看不了 修复快修复",快修复啊
"软件可以 但现在根本打开不了图片。",闪退太严重了吧
赵登禹、佟麟阁、郝梦龄、戴安澜、李家钰、马本斋...... 这一个个响彻云霄的名字，让倭寇胆寒。
如题,无法注册吗？
越更新越垃圾，真的好失望，希望快点解决,太差劲了
"b612和snow合并了本来是挺好的  但强制用户更新才能使用你们开发者觉得这样做合理吗？？为了推广新app不折手段了？还是你们觉得用户群量大 非你们不可了？
预设的MIX看起来很美，实际应用后惨不忍睹。自定义参数调节起来繁琐不堪，简直难用。,很垃圾的软件
这些东西了……不,你们的士师傅在这
"一直喜欢的美颜 这次更新以后根本用不了，慢动作，巨卡，赶紧解决，要不就恢复以前版本，至少还能正常使用！！",太卡了，根本用不了
手机问题？,相机还是闪退
"更新后的版本简直忍不了，一颗星都不想给，知道为什么美颜相机那么多功能 可是身边的人和明星都在用美图秀秀吗？因为美图秀秀自拍功能特别好，换特效之后直接就能拍下来，为什么非要变得和那些华而不实的相机一样无聊？？所有喜欢美图秀秀的人就喜欢自拍这么一点，竟然还给更新没了，为什么非要像美颜相机一样对比一下，对比之后特效和没照下来的特效效果还不一样，更新回来好吗，这样真心想分分钟卸载了",更新后的版本真是够了！服了！差劲！
第一次下载！玩了没一分钟！！手机严重发烫！！强烈要求改进！！烫手了,"垃圾 烫手"
难道只有评论后才能用吗？好纠结啊！晕死！！！,评论可以用？
更新到最新版本，发现功能多了很多，也变得超级卡了，然后就让我卸掉了，希望美图秀秀不要这么重！,很难用，超级卡，还我旧版本！！
"Too many ads.","Too many ads."
"以前用的好好的 莫名其妙的闪退了 不能保存照片",闪退
"以前很简洁明了现在很繁琐 
手机升级之后不能使用也删不掉，一直是灰色状态,手机升级之后就不能使用也删除不掉
为什么注册不了啊就起来培训课程安排了？这样的哥称呼为何！在于我们如何让孩子学会关爱自己都觉得好吃,"哎old 口木木木雕成这样"
没有以前好用，不自然,不好用
已经开启高分辨率，还是不清楚，表示心好累,不清楚
正如每个人都有自己行为处事的方式一样，如何爱对方，每个人也有自己的法则。一味地苛求，是跟自己过不去，也会让对方身心俱疲。
一直是忠实粉，收费后转鄙视态度,差评
怎么注册，一个软件搞得那么几把，弄这弄哪，垃圾,怎么注册
"以前能用 现在就不行了",评论
拍照速度和稳定性比snow差很多
什么jb玩意，天天让评价。,什么jb玩意，天天让评价。
"听说要评论才能注册？那好吧……不过为什么要这么麻烦？赚好评？Come on！",哦，注册
"更新以后无法刷新 照片也都不显示",更新后照片都看不到
还我snow！！！,还我snow！！！
为什么没法注册？,都没法注册，啥原因？
这种软件很多，看头条推荐的页面显示可以两张图合成艺术图，结果不能。骗我下载。就是普通的一个软件,骗人的
7.手动过不能自动",只能拍视频不能拍照
"胡歌，1982年9月20日出生于上海市徐汇区，中国内地演员、歌手、制片人。1996年，14岁的胡歌便成为上海教育电视台的小主持人，2001年考入上海戏剧学院表演系。
总是说“网络好像有问题”，根本用不了手绘自拍功能！,手绘自拍根本用不了！
还是比较喜欢之前的版本，现在的怪怪的，希望可以降到原来的版本，美妆功能完全可以不要！！！,不好用
此时会弹出窗口确认是否允许instagram安全同步通讯录，点击允许；
为什么要合并？把我最讨厌的faceu的功能加进来了，我最喜欢的贴纸也没有了。真的是不懂,辣鸡
就是因为因为自然才用美图，现在更新以后根本不好用，为什么要学习其他潮自拍，美颜相机什么的，希望换回以前版本,更新以后特别难用
我想在图片上添加文字，可是文字总是模糊的，求破解,求解
为什么不能注册？,。。。
不能注册？那软件要来有什么用处？,不能注册？
"每次拍的好好的一个视频  发不出去   想做了他。",只能说越做越烂
升级后难用,升级后超级难用，美颜度的效果不如从前，想卸载！
破应用,垃圾
一脸放了好几个都没声音才发现是app的问题
你咋那么坑爹呢……再不得砍你,听说要评论我就来了
登录有限制，要翻墙，怎么办啊？！！！,登录不了
"新版本好假 一点都不自然",新版本不好
之前很喜欢的狗狗现在更新后脸都会变扁？？真的不好看好吗？？可以变回来吗？？,更新之后特效变了
为什么不能登录，啊啊啊啊啊啊啊啊啊,登录
闪退！差评！,还有比这更闪退的玩意儿吗！
"没更新之前觉得超级好用  更新了之后相机完全就是和美颜相机大同小异  而且有些滤镜特别丑  还自动加美颜  拍完照片之后自动美颜  感觉真的在用美颜相机一样  从高中开始用到现在大一  现在真的想卸载了！",更新后果断想卸载了
还好看了评论？这不是强行评论？？你的人都有一个人的时候我们的生活了…,怪不得我用不了？？
升级之后没有横向构图时候的两边黑的了。。。不要啊！！！为什么要填满整个正方形！！！构图很重要啊！！！,手贱升级
一直上不去啊,一直上不去啊
！！！,无限闪退！！望修复！！
差评。我还是喜欢原来的版本,强制更新后滤镜没之前得好看！而且瘦脸功能很怪异！
为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？为什么注册不成呢？,为什么注册不成呢？
还是要说我的微博名改成明天又有谁可以陪她逛街时就出手……不能自拔……不能够再次会议上发表讲话时说？我是真的爱他吗我真的是很重要人物简介姓名联系不了……这个时候你能不会下象个,为什么评分才能注册
"不能自动放大眼睛和瘦脸了 上一个版本最好 现在越更新越糟糕",不如不更新
我无语了！！还以为怎么了卸了装装了卸的！只能看不能发！！快修复！！,闪退闪退！
"巴黎栏目图来咯偶咯努力咯偶口 low 途径",一张图保存一次，麻烦死了
新版本太垃圾了,垃圾
新版的瘦脸功能，可不可以变回原来的那种？现在真的弱到爆，心累。以前只用天天p图就可以了，现在还要用美图秀秀瘦了脸再用这个。真的累。差评。望改进。,差评早知道不更新了
"突然刷新不起 弄死刷新不起",为什么
Snow里面喜欢的贴纸都没了
之前一直都能登上，今天下了5.6遍都不行，用所有的都登了，都是登陆未完成，我晚上12点多下的，网特别好，还是一样的，登陆未完成，怎么回事？,登陆未完成
为什么注册不了,注册
打开图片后，图片显示模糊，无法使用滤镜。重启和重新下载也是一样,喜欢但无法使用
"听说评论才能注册 我试过并不行啊。
register的时候就会闪退…,闪退…
本来非常非常喜欢这个app
坑！这就是一个大坑！想玩玩不了！打开一次就再也打不开第二次！老是闪退不说最后连下载都下载不了！,这就是一个坑
有病吗。不下载新的就用不了旧的？,神经病？
为什么不能用啊啊啊,不能用
图标不能更low,太丑了
如果真的要评论才能注册，一星就够了。,关于注册
不能发图片,闪退
快快讓我註冊成功吧~~~,真的是評論完了才可以使用綿………為什麼這個醬紫
更新了实在不好用，没以前的版本好用，没下载的亲们，别去下载了，一点都不好用，P的特别假，不够自然！,更新了，完全不喜欢，喜欢以前旧版本
"我去 登入不了 什么款式 服务器连接不上",无语
超级不好。现在的美图人家还没有保存。P了个吧小时的图片结果不小心按到返回键就他妈不像别的软件一样问是否就给我退出来了。就在刚刚。气人。所以我立马过来差评再卸掉,超级不好。现在的美图人家还没有保存。P了个吧小时的图片结果不小心按到返回键就他妈不像别的软件一样问是否就给我退出来了。就在刚刚。气人。所以我立马过来差评再卸掉
为什么注册不了啊,开纪录咯哦哦
什么时候能解决闪退问题？,什么时候能解决闪退问题？
房屋产权是指产权人对房屋的所有权和对该房屋所占用土地使用权。房屋作为不动产与土地是不可分割的一个整体，房屋在发生转让等产权变更时，必然是房地一体进行的，不可能将房屋与土地分割开来处分。在具体的房地产项目销售中，开发商拥有房屋、车库等的产权并独立出售，但属于小区绿地等部分的公建，对购房而言，就不具备产权的概念。
"为什么升级iOS9后变英文了？是bug还是我自己的问题呢？也没看到设置里有调整语言的。ps  我手机设置的语言是简体中文。而且现在老是闪退",变英文又闪退
Snow就是Snow，我是以前的SNOW用户，现在被迫用这个既不SNOW又不B612的App，超傻！贴纸都傻爆了。没这个本事就不要收SNOW！卸载！辣鸡！！,Snow就是Snow！B612就是B612！
无法评论！！,无法评论
编辑个人资料闪退,闪退
我用苹果这么久，第一次写评论！我是要严重批评美妆相机的翻白眼表情！真是超级垃圾！我想问一下，翻白眼表情很可爱么，很漂亮么？为什么要默认那个翻白眼表情，我真是够了！还老是更新，老是闪退！翻白眼真是垃圾爆了！能别再默认不,严重批评
以前的收藏都没了，名字也换了，找不到以前那些滤镜了，奔溃啊！为什么要改呀！还不让用老版本，强奸用户！,求让我用以前版本
差评！本来很喜欢的软件，一直有新素材出现很可爱，但是最近发现不能两人同框用素材了，超级无语，希望能更新修复bug！！！！不然只能卸载改装snow了…,不能识别多人！！气死我了！
这是什么事也好的哥拒载现象在一些问题和困难职工和失业人员实现了？这是我们最后这么样的哥师姐？这是什么的都江堰峨眉山金顶？在乎了：一定之规？这样就此进行下去了，在乎了；不会有人来爱去爱别人爱怎么说的话就要来看的话也罢了？一个人也有很多事情要不要去去还是有很多东西想的人不少是因为太久没想到的哥称赞中国队增添新的发展前景的看法：是不是太阳了！一些国家级的高新技术产业的重要指示为何我的小时工资表？这是要不要去除黑头和白头携一个人是的你就可以接受吗。你的时候才好呢，你的时候你就不是我的小学生活水平提高利率以前在线观看音乐会上午就算了。在家就是说的士都江堰市。这样才说爱上一个月饼礼服都城；不能容忍你就不是很快会员们一起审议的法律责任等作出的承诺是否朝令夕改？你们是因为太过执着和纠缠了：是",注册不了啊
"INS全称Inertial Navigation System，即惯性导航系统，有时也简称为惯性系统或惯性导航。惯性导航系统的工作机理是建立在牛顿经典力学的基础上的。牛顿定律告诉人们：一个物体如果没有外力作用，将保持静止或匀速直线运动；而且，物体的加速度正比于作用在物体上的外力。如果能够测量得到加速度，那么通过加速度对时间的连续数学积分就可计算得到物体的速度和位置的变化。
都说好用，所以下载试试，结果一点贴纸就闪退！赶紧修复！5s机型。,一点贴纸就闪退！???
不上我要卸载了,"最爱的几个滤镜都没了 还上不上了？"
"听说注册不了弄这个就可以是不是真的啊  我要是被骗的话我会马上就删掉的哦   要不是因为权志龙我才不弄这个呢巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧啊巴巴爸爸吧啊啊啊吧啦啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high爸爸all拉就拉爸爸all了啦啦啊啊啊吧八分喇叭吧call啦啦阿拉了啦咯啦啦爸爸擦擦擦啦啦啦啦啦阿拉巴巴爸爸吧啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high巴巴爸爸吧啊啊啊吧把持其实好high巴巴爸爸吧爸爸啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧啦啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high巴巴爸爸吧啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high擦擦擦拉粑粑啊啊啊吧把持其实好high巴巴爸爸吧啊啊啊啊吧把持其实好high巴巴爸爸吧啊啊啊吧把持其实好high巴巴爸爸吧啊啊啊啊啊啊⑧八爸ABC啊啊啊吧把持其实好high巴巴爸爸巴巴爸爸吧1巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧吧吧吧吧吧啊爸爸巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧啊啊啊吧阿阿爸啊阿啊爸阿阿阿啊啊阿啊⑧爸八阿阿阿菊来就快乐啦来来就就他吐听他咯他他听来啦咯啦咯啦咯啦啦啊啊夸他T1PK里垃圾来PK看了他老K啦老婆和听咯科技楼狙击老K假发额1啊啊啊1爸爸啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high巴巴爸爸吧啊啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧把持其实好high巴巴爸爸吧吖巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧啊啊啊吧巴巴爸爸吧啊啊啊吧把持其实好high啊啊啊吧啦哈巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧啊巴巴爸爸吧就上学异地684348
"听说评论里才能注册，试试b特特淋漓尽致我哭了就继续咯快乐哦来咯走咯一咯喔路口咯女 know 看看咯徒劳无功按摩足扣扣扣扣栏目咯哦无聊特价咯哈啊分组进行喜结连理天咯斤斤计较哦陌路 low 某咯哦我咯可口可乐咯鱼咯啦咯需求来看一下咯为了努力喽 know know 们听可口可乐君老奸巨猾快乐噢耶博文兔子我 yummy 我了他开口咯哦林某哦哦哦天咯女咯哦的一咯哦特里库斯来咯走一口 look天咯快乐了吞没可口可乐咯嗯我哦我咯物流咯嗯文件路路口咯女看看咯哦无聊咯女咯嗯我咯遇见了 now 门口了 图咯图咯嗯提咯恶心了自己咯哦淹没了就行丝落寞我哦最近都投咯走咯哦我咯哦哦唔同你我都快咯鱼咯鱼咯鱼咯嗯门牙凑了哦来咯鱼咯走咯女物流咯哦犯罪证据咯佛陀女咯鱼体咯的中辣鱼咯哦做一咯哦无聊了路虎我嗯了一咯女咯快乐哦来可口可乐膜来咯困哦咯哦本一下我乌克兰斯拉分咯喜结连理天咯女咯女咯哦来快乐哦我哦哦的大咯不我空间距离，阿斗咯物流咯鱼拉奥体咯我来啦啊也私信咯是外婆哦轻松Mr 你殖民您是一种新婆婆外婆Ms 鸣谢情侣凑看老婆后Mr 你心塞了破 away 靡靡之音实行这一 Ms 迷信MSN上性命Mr 你中意而你我破坏啦外婆哦黑呀我公司也是外婆外婆哄孩子墨鱼扣扣了哦哦哦哦哦了了哦哦了的哦啦 my哦哦哦了的哦哦哦了吧哦哦啦啦啦我可以来咯了哦哦哦哦哦哦了了哦哦o",不能注册
"气死了 本来都是可以上的 我也确定我的手机网络通畅 偏偏无法登陆这个App！",老是显示网络异常无法登陆
"希望能改回原来的版本，之前的版本好用… 这个版本虽然把一些虚化的加进去 啥的 但还是喜欢原版的。真心希望改回原版，",本最喜欢这款。
"一进去选好照片点继续就黑屏闪退 几个意思几个意思？！很想给一颗星的",一直闪退什么鬼
用起来太麻烦了,太麻烦
"不晓得囊个回事 用不到了 打开是黑的！气死我了","差死了 打开是黑的"
那个马赛克弄的也太low了，原来下载的怎么就不见了～真是疯了,马赛克真是越来越丑～原来下载的漂亮的都没了
帮助灾区你能苏醒口味那是谢家集区简单股的ir吧……你在一起念想而已，有念想而已……你在一起的每一不多久才肯去,读报必须亚军
感觉萌萌嗒,好
然后app里找不到snow了...
"啊 为什么登录不了 烦",登录不了
注册注册注册不能注册啊啊啊啊注册注册注册不能注册啊啊啊啊注册注册注册不能注册啊啊啊啊注册注册注册不能注册啊啊啊啊,注册注册注册不能注册啊啊啊啊
"真的是半颗星都不想给你 滤镜垃圾 b612咔叽？呵呵 不如b612更不如snow 滤镜的对比度惨到哭 还给我snow的baby滤镜 b612和snow成这个样也是耻辱",求你还给我snow
直接卸掉！！没法用啊！登陆不上！！,我去为啥显示没有网络连接
怎么一开美颜相机拍照1分钟手机就发烫，还以为手机坏了。还卡的不得了。求更新,发烫
卡着不动，安装不成功，又删不掉,卡着不动，安装不成功，又删不掉
不是会声会影结核杆菌计划经济,是吧哈哈
什么鬼,连不起
请输入作文或素材题目
更新完打不开了！！！,更新完打不开了！！！
卸载了",真搞不懂为什么合并
打电话给哈哈哈发广告宦海沉浮分,什么秘诀健康
垃圾,垃圾垃圾垃圾垃圾
第一次这么永信写平均，希望有人能看到，还我之前的612！",我不喜欢升级后的你
"真的要评论以后才能要嘛？一直在注册从来没有成功过。 求帮助啊……。 怎么评论不了啊。 难道还要写到一定字数才可以嘛？ 从小最怕写作文。哈哈哈",……
从人类社会学来讲，政治是人类社会中存在的一种非常重要的社会现象，它影响到人类生活的各个方面。这个社会现象非常复杂，因而在不同历史时期、不同文化、不同语言、以及从不同学科角度，不同的学者对他的论述也不相同。而且政治内涵的本身也在不断的变化，因此对政治的阐释也充满了争议，始终没有一个确切公认的定义。
"没有以前好用了，滤镜也变丑了，特效也变丑了……美颜也变得特别假 反正没有以前好用。。。",不好用了！咔叽是真的卡机！总是闪退！
色白花青的锦鲤跃然於碗底
不会注册,我
垃圾软件！处理完以后，图片清晰度明显下降！,垃圾软件！处理完以后，图片清晰度明显下降！
为啥要注册必须评论不然就未知错误？,呵呵哒
在微博里面看到的广告，可以弄成很好看的图片，然后我就下载了，研究了半天，啥几把玩意！根本都不能，就是一个仿激萌的！,骗人的玩意！
"就是抄袭抄袭无限抄袭 渣软件",抄袭
不能加日期水印,不能加日期水印
评论了都不可以注册,评论了也不可以注册，差评
下载不了是为什么呢,下载不了
更新过后，删也删不掉，烦死。安装也安装不了。然后一直有个1⃣️在，受不了啊。,更新
就是下不下来,为什么我下载不了
闪退闪退！,快点修复
"今天下午，合徐高速宿州南收费站以南约6公里处发生多车追尾事故，加上该段有秸杆焚烧烟雾较大，现场双向暂时无法通行，目前事故正在处理中!据现场网友称，目前已有人员伤亡。
一直在闪退,闪退
超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时超时,超时
4s闪退，5s闪退，是ios的问题还是什么问题啊，救命，注册都注册不了,为什么闪退！
又说评论了就可以用，都用不到，骗人的,差差差
怎么出现问题越来越多，感觉越来越难用，漏洞很大哎……,问题
不知道为什么更新后前置摄像头的拍摄画质差到爆炸，而且并不是手机的问题，用美颜相机或者其他app拍摄都很清楚，只有这个，想不明白为什么,更新好前置摄像头像素差到爆
为什么要评论后才能注册？为什么要评论后才能注册？为什么要评论后才能注册？为为什么要评论后才能注册？什么要评论后才能注册？不知道是不是真的！没办法先评论吧！为什么是年度大会就喜欢弟弟大可不必如此，可恨的肌肤温和会给我发个午觉我就喜欢不喜欢的禁吸戒毒今晨报道或许沉淀后？可哦嘻嘻采用五岁的或大或小经济学家撤军！娇滴滴付出何来世界杯这一堵车内思考。为什么还是不能注册？写少了还不可以？？？急需想借此机会沉淀你曾经的空间才能承诺还想继续继续举办的。好像积少成多我能选的设计细节几次司机无奈才不会猝死。几滴滴滴滴决定将参加此次参加吃刺身此次公开军事基地絮絮不休打击小激动呢给卡卡我佩服。大家我我如此的克劳奇乳打击打击打击打击打击打击打击打击假的睡觉睡觉睡觉睡觉就睡觉睡觉睡觉睡觉设计。加速世界读书日第四十四速度。,为什么要评论后才能注册？
"以前版本的滤镜很温柔…不懂你们给了多少钱？？？那么多网红打广告 真心不好用了",不好用了
为什么老是打不开,不好用
越更新越不好用了以前的滤镜哪去了？现在的滤镜越做越差劲还强制升级不升级就自动退出我也是醉了，非要逼用户卸载相机改用别的？,越更新越不好用了以前的滤镜哪去了？
无法刷新状态！为什么总是出问题？不是闪退就是无法刷新状态！总是让更新，还不解决问题！???,无法刷新状态！为什么总是出问题？不是闪退就是无法刷新状态！
为什么要评论才能注册,为什么
"之前的版本太深入人心 不管是图标还是界面 实在很难接受新的版本 没有原来鲜明的insta的特色了",不习惯新版本
某年某月的某一天突然断了线～从此再也没能打开过自己的帐户！,登陆不了
"网络错误，根本登录不了 不能用",错误
第一次这评论，实在忍不了了，不知道为什么这个软件评分这么高，我觉得美化的效果太失真了，同一张照片跟美图相比，美图就特别的自然，这个美拍太坑了，效果完全不像自己，这样美化出来的图片让人看了太假！,不如美图
现在安卓的也有了，你直接进软件商店（豌豆荚、百度手机助手啥的）搜索全名就行玩点.   我先随便找个人的主页给你听说写了评论才能注册，特地写写试试看，我想要在&注册呢，怎么搞，怎么搞，要多少字instagram  一个可以用来聊天的软件可以放相片到自己的ins主页上让别人看到 也可以关注各种你感兴趣的人可以看到他的主页他放上去的照片和动态  或者也可以让别人关注你  . 现在ins一般是韩国比较喜欢用的软件 当然也很多中国人喜欢用,我也有在玩,  不过电脑版应该也有但是大多数人都是尽量用手机注册好就是ins客户端，手机和ipad都可以，全名：instagram,去APP store,搜索就行了。下载之后就可以注册了。 若已解惑，请点右上角的 满意，谢谢
卡通头像得花钱卡通头像得花钱卡通头像得花钱卡通头像得花钱,卡通头像得花钱
这个软件是更新了吗？还是叫snow的时候那个系统拍的照片好，现在的这个系统拍出的照片效果一点都不好，特效也没有喜欢的了，搞什么鬼要改成现在这样？？？,snow去哪了？
说说 唯美 语录伤心 励志 感悟
软件连不上网,我的怎么再也更新不了，完全看不到照片，怎么办
"K the same time I see you in the same time I see you in the same time I see you in the same time I see you in the same time I see","K the same time"
注册不了，一直超时，要不就显示无网络,注册不了，一直超时
还是用不了,啊
每次都要评论，拒绝了下次还会有。你干脆不让我用了啊。干嘛比我评论。那我就差评。,就讨厌这种强迫评论的！
这是什么鬼,什么鬼
注册时，按三下，马上退！,闪退
刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了，刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了，刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了，刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了刚拿到手机说下一个应用结果总是没办法注册，心都伤碎了，幸好来看了一下评论，不然我就不知道怎么用这个软件了,要评论了才能注册
卡就一个字，而且还闪退。什么时候能解决呀？再不行我就卸载了！,卡，卡，卡，重要的事情说三遍
没多大用处，下载立刻删了,丑
色调贴纸丑的不行直接卸掉,不满意
没办法，现在啥都看脸。,图标丑死了！！！！！！
登陆不了，登陆不了，登陆不了，为什么为什么，为什么，告诉我告诉我告诉我,登陆不了，登陆不了，登陆不了，为什么为什么，为什么，告诉我告诉我告诉我
新改版的没有之前的好用，预览图片只能放大不能缩小，这样，好的构图就大部分被裁掉了。请尽快更新更改吧。,新版本不好用!
霸王条款！！为什么只有评论了才能登录？为什么正常登录会显示登录超时？我家的网络什么的一切正常，你不让登录是个什么意思？,最不情愿的评论
我就奇怪了，怎么都登陆不上去,登陆不了
一直用美图秀秀，但是更新后，就像in、snow一样模糊脸大不真实。建议分两个选项，一个可以正常拍照，一个可以拍萌萌哒放大模糊照。不然你们会失去很多希望正常拍摄的粉丝的！,新版不好用
一样的套路，创始人膨胀内心！产品闪退不说，非闭环式的产品，新鲜度一过注定被淘汰,垃圾软件
那些说好的都是水军吧！！！(￣Д￣)ﾉ",闪退
"更新之后 一点马赛克就闪退 重启卸载都解决不了 耽误事",因为闪退专门来评论
越更新越懒，不想多说。卸载……以前只是微修感觉挺好，现在美容越来越严重一点都不自然了,皮都磨破了
太郁闷了，下载了不能用，什么意思呢？肚子都气痛了，哇哇哇,不能用
闪退，不满意，注册不上，火大。,闪退！！！
小时候，我无论对什么花，都不懂得欣赏。父亲总是指指点点地告诉我，这是梅花，那是木兰花……但我除了记些名字外，并不喜欢。我喜欢的是桂花。桂花树的样子笨笨的，不像梅树那样有姿态。不开花时，只见满树叶子；开花时，仔细地在树偷里寻找，才能看到那些小花。可是桂花的香气，太迷人了。
"下载好几次 都是失败","下载好几次 都是失败"
为什么用不了，品论了能用吗,用不了
这个新的滤镜不好看,还是爱以前的旧版
好丑好low,好丑
怎么瞎折腾，以前升级好好的，现在怎么乱改，妆容不自然了，也没之前精致了，两毛钱特效的感觉，求降级，后悔死了,升级后我想哭死
一点都不好用注册都注册不了,不好
好烦到底能不能用！啊好神鬼麻烦 
老是网络错误注册不了怎么回事啊啊,为什么注册不了呢
之前一直没有网络，总是卡机，然后删了重新下载个，现在好了，登都登不上去了！怎么办啊！,网络连接不上
找不到语言更改",不好用了
"注册不了 为毛",注册不了
"要手機驗證？好垃圾,誰要用啊～立刻卸載了呵呵～",要手機驗證好垃圾～
不知道为什么一直打不开，显示不出来，无线状态下！！,打不开
照完照片有虚影，在前摄像头,更新以后不好了
系统自动更新后，原来的虚化和色彩调整没有了，差评，多重要的功能,更新后不好用
差评,"差评。 差评。差评。"
"为什么我一点照相 就闪退 ？ 重新下载 注册也是不可以",闪退
要评论的吗,关于评论
每一个视频都没有声音，必须重新按一下音量键才行，我就不信就我一个这问题。更新了以为解决了，谁知道还是没声音,看视频没声音
"根本注册不了，在隐私里允许访问了还是不行。
快点修复！快点修复！！快点修复啦！！！,快点修复！快点修复！！
"手贱更新了 真心无感啊 不好用真的！！！醉了！！！",改回去改回去改回去啊
评论还不是一样注册不起评论还不是一样注册不起评论还不是一样注册不起评论还不是一样注册不起评论还不是一样注册不起,"哈哈哈啦啦啦啦 噜噜噜"
也是醉了，已经更新到了最新版本呀，为什么老是弹出来页面要我更新，不更新就不能用的话？烦死，本来这种软件就多，能不能优化点内置，我谢谢你！,不太好用，不开心
666,真的评论就可以吗
无限消失的收藏夹，用起来真不爽,大家没发现收藏名片会消失的Bug吗
都说评论了才能注册现在可以了吗,注册
升级版非常垃圾总是自动让我关注陌生人，每天都增加几个完全不感兴趣的关注，快被烦死了,非常垃圾总是自动让我关注陌生人
【近义词】 不偏不倚
为什么苹果手机非要购买才能下载呢？,无语?
好像很多功能都找不到了,后悔更新了
没有snow好用,不好用
服的,阿
太美的人、你们识别不出来脸吗？后台工程师嫉妒了？差评！,差评
"就不能修复下吗 一直闪退怎么用？",闪退
一直闪退！,闪退
进去一次后，再打开进去就黑屏闪退，无法使用,黑屏闪退
"卡的要死 保存根本不行",什么烂软件
能讲下载都不行吗,评论
注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,注册不了
特托帕了刻录DVD了目录,评论才能用？
真的后悔升级诶。。。出来的照片只适用于疯5了。这不是重点。。重点是照片的渣画质！躁点！真的差好多！没有瘦脸了！无力吐槽。。希望赶紧还原以前的样子。不然不会再用。,不要升级！！！
注册失败之前用过没问题啊,为什么上不去
"查找好友 怎么都搜不出人怎么破？",无法搜索好友
怎么回事～～～～～～,怎么回事
真的是超级无语什么玩意,垃圾输了电话号码根本收不到验证码
不能注册不能注册，不能注册啊！搞毛线,不能注册
很好用,哦
"录好了就特吵 真不如原来的 删掉特效连美颜都没了什么破玩意",新的视频功能真讨厌
根本注册不了，打几个字就闪退了,闪退
• 通过赞和评论与好友互动
....,评论？
水印去不掉，卸载了,。
简直太难用。一直闪退,"不好用 闪退"
为什么没有一键美颜了？好失望,难过
"本来玩儿挺好的 自动升级 完了就一直打不开了 一直在升级 一直在升级升不上去 醉了","本来玩儿挺好的 自动升级 完了就一直打不开了 一直在升级 一直在升级升不上去 醉了"
希望尽快解决一下吧，更新后下载不了,更新后根本下载不了
老是下载不了,垃圾
不要这么我了。烦躁！！！",折磨，百般折磨，跪求换以前版本
醉了，还不如不更新，都进不去，闪退闪退闪退！！！！！！,更新之后强闪退
怎么注册啊,怎么注册啊
为什么要和B612合并，更新以后以为我下载了两个B612，snow有自己的特点，贴纸可爱逼真，现在连名字水印都不再是自己的了有什么意义，内部系统也变得跟B612很像，客户要下载两个相似的软件有什么意思，请保持自己的创新和想法！,失望！
"特价look 咯于是投进去呢就如此模样题目噶语气哈对罗比如",注册完评论？
？？,为什么我不可以下载惹？？？
"没有清除缓存功能 残疾app 用了一段时间占内存三四百MB",已卸载
光线一暗拍的更丑，强烈要求上街要求强烈要求回到以前的画质和滤镜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,颜色超级假超级不自然
好虚伪虚伪,虚伪，硬是要我写评论
挺好的,刚开始用
注册注册,我也要注册
"能告诉我为什么现在连更新都更新不了了还fix bugs?",=_=
都注册不了，怎么用啊……,注册不了
闪退不能用,闪退不能用
还能不能行了！无法刷新网络都半个月了！,刷新不了！
不好~为什么一定要用手机号注册~很不喜欢这种捆绑手机注册的方式~希望优化能和美图秀秀一样用邮箱或者美图秀秀帐号登录,一定要手机号注册才能解锁其他特效
什么意思？不能注册，想用没法用,注册不了
什么鬼，打不开,用不了啊，谁说评论了能用？什么逻辑，还是试一下吧，说不定能用呢
总是登录不了，显示连接超时，谁知道怎么回事？,显示连接超时
如题！！还让评星！！,好用什么啊！！一打开闪退！！怂死了！！
"大家都在说评论一大段才能用 我也试试啊
更新之后去拍照片出现了一道道光、照片里还有其他的图案在上面、没更新不会这样子的、现在都没办法拍了,软件修复
还是老样子,还需要翻墙
3. 它方便构图。因为体积小与屏幕的关系，手机很容易取得特殊的构图。你可以把手举起来照，也可以将它放置到地上，或是角落拍摄。相较于需要透过观景窗与两手操作的单反，有时候“小”真的比较有利于创作不同的构图。
下载失败，下载五分之一就不动了，卸载以后，重新下载也下载不下来,更新不成功
垃圾的很，怎么回到之前啊,经常闪退
我就想知道为什么注册不了啊啊啊！,什么玩意啊
注册个号都注册不了，耽误时间，希望此类问题不要再出现了,注册不了
不能用，求大神来解！,总说我连不上网，今天才下不能用啊
无线。联通。移动。统统用不了。什么玩意。也是醉了。太气人。,以前那么喜欢现在根本用不了
未知,未知
为啥注册就闪退呢？因为我不够格注册？,注册闪退
很伤心，所以卸载了,就是以前常用的一个滤镜没有了
居然还要注册才可以耍，果断删,垃圾，
告诉我我不是一个人啊,为了解锁而来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
"这次怎么更新的 以前那么好用 现在真的不比以前好用了   好多功能都没了  失望透顶",更新的垃圾
什么鸟软件白费我流量,怎么显示无网络连接
新版照出来太模糊！假的很，还不如之前那个版本！把原来的美颜相机还给我。。。,新版照出来太模糊！
为什么注册时老显示请求超时！！！！请求超时！！！！,为什么注册不了
"很早之前下的 也注册完毕了～ 昨天手贱卸了重新下载 就再也登陆不上去了",为啥老是无法连接网络
"真失望 希望能改回去 不好用了 看来要去找新的软件了",很差劲不如原来的snow好用
看我看我看我现在ins上不去了怎么回事啊,为什么现在用vpn登不上了？
"新版本与b612合二为一真的太辣鸡了  很多好看可爱的贴纸没有了  原本有一个b612了啊 这样一来根本多此一举而且完全是弃其精华取其糟粕了  可以说是非常心累   还是更喜欢以前的snow",不喜欢新版本！还我原来的snow!
第二天早晨，我见妈妈和爸爸都没去上班，爸爸说在家里陪我一会，妈妈也请假在家陪我。爸爸上班后，妈","根本就不能用  不要在下了"
"我要注册评论才能用吗决赛你 cross 你地好吗……噢67676767亿 Mr 你以为谁陪你喔祛痘 v",注册
使用手机自带修图功能修的图片，在mix中会以最新图片的形式出现在第一位，是我承认这算贴心！但是这他喵的更新日志里根本没有啊！！！你们用心更新的同时敢不敢用心写下更新日志！！！
怎么没有翻白眼了,怎么没有翻白眼了
什么破软件，也注册不了，干嘛呢,无语
下载了半天不见了，怎么都下不下来，别的软件都可以，什么鬼,神奇
要輸密碼，輸完就直接閃退！！,用不了
觉得 这不就是 B612的另一版本嘛准备卸载！","更新后 就不是Snow了"
本来相机就挺好的了，就很自然的修饰啊，现在是跟风搞这种加装饰的模式么？反而是去了本来的优点啊，已经卸载了，用了这么久就是因为喜欢相机自然的效果，很失望。,为什么要手贱更新。。
必须评论吗？美国全国广播公司财经频道(CNBC)1月23日报道，美国加州大学欧文分校和澳大利亚弗林德斯大学的研究人员近日在实验中成功将煮熟的鸡蛋变回生鸡蛋。研究人员表示，该技术或将应用于癌症治疗、食品生产及其他生物技术领域，将极大地减少相关研究与生产的费用和时间。,注册不了
我试了好多次！,"升级iOS7后 填写文字再保存就闪退！！"
还让不让人用了！？,"闪退闪退 闪推"
        她最怕的事情终于发生，脑中瞬间一片空白，甚至已经忘记了是如何走到重症监护室的，隔着厚厚的玻璃探视窗，看到昏睡的简姚那一刻，终于泪如雨下……
"看评论里都这么说，而且真的一直是请求超时，所以的也来评论了，请让我注册成功吧‼️
怎么整 让广大自拍女性咋办 给一星都是夸你","太差了 能不能还我snow????"
不错,?
新版本不好用啊？照片in完是歪的！,更新之后照片是歪的！喜欢原来的版本！
现在的安全验证输入号码后收不到短信不止我一个贴吧上好多人也是这种情况,无语了
好，效果不错。,评论
为什么一直连不上网,连不上网
找不到我最喜欢的古旧HDR了！！更新后什么都没了，不如退回以前的版本,后悔
听说评论才能用啊啊啊啊啊啊啊why？？！！,啊啊啊
无线用不了啊刷新不出,烂
"都已经更新了、 每次一打开又有这个让你更新的view和end的傲娇页面。 我真是醉了。 每次都要跳到app store打开、没更新你跳就算了。 更新了你还跳个什么劲呐。 实在是忍不住进来评论、麻烦it能不能测试好才推出来。 这个bug你们没测出来吗？ 测试可以别干了。 体验感太差。",能不能别再跳出来view和end那个页面了！！！
还是以前的版本好，越更新越垃圾，60秒录视频卡死。越来越垃圾。,越更新越垃圾录视频卡死了
妆容不自然，而且底妆PS痕迹太重，很多喜欢的妆容也没有了，裸妆和Pony妆都没了！,妆容很不自然，想要以前的版本
"凯诺婆婆婆婆老婆角色里萨萨尔老婆老婆老婆老婆角色老婆婆老婆里瑟瑟婆婆OK逼迫老婆老婆阿婆阿婆路tLOL婆婆头目虐了瑟瑟个 bra 热爱大热天",评论
升级以后难用死了，和朋友一起拍个照片，总得拍完了选吧？非要一张一张的传，耽误时间不说还浪费我的流量，下次更新不改的话果断卸载好了。,怎么样可以恢复升级之前的版本？？？
还是更新不了,差评
会员登录
不好用，不好用，更新之后照片变的很模糊，我想换回之前的版本，怎么换?,垃圾
和好友合拍两人脸靠近了其中一个人的脸就会变形，这个需要改一下，不然不太好，以前的B612就不会出现这样的问题。,两人合照其中一人脸变形
是不是评论了才能用，注册不了,不能
拼了,注册注册
"换了个手机重新下载软件后就不能登录了 好烦呐",登陆不了，求解决这个问题
我想用软件，给我用吧！怎么也注册不了。民工民意嘻嘻嘻嘻名字嘻嘻嘻嘻why给你洗嘻嘻嘻嘻,急需用这个软件
怎么办注册不了,注册不起
你抄没抄袭你自己心里没点币数吗。祝关门大吉。",这家公司抄袭别人作品
更新之后不可以实时美妆这个APP的过人之处就没有了！！！！强烈要求换回以前版本！！,没更新的千万不要更新！！！！！
           缘份",评论下试试
根本不能下载啊,根本不能下载啊
"抄袭app 卸载卸载","抄袭app 抄袭猫日 还不肯道歉 打擦边球"
下载不下五次，每次都是网络问题，别的app都可以就你家有问题？还是说根本就是你软件自己有问题r,根本不能用
下一步就要走法律途径了","垃圾公司 抄袭别人照片做成贴纸 微博知晓不做任何回应"
大家能不能告诉我怎么注册,为什么注册不了
橘子娱乐
原来snow可以在视频和图片上加字和emoji的功能为什么没有了????,为什么不能加字了！
贴纸一天只能用六次，国外依然认证不了，见过美图秀秀或者ins之类每天使用还限制数量吗？实在被恶心到了。用个修图软件还得认证手机号，贴纸一天六次，不让得分享通讯录，安全性差！,垃圾，没有远见的软件，到处都是强迫使用，体验感差。
why?,为什么刷新不了
更新之后视频拍摄给的模式太恶心，原来的视频拍摄效果很好的，更新之后取消了拍摄时的效果，给出的几个模式太恶心够难看，更新之后就不想再用了,更新之后视频拍摄给的模式太恶心
公交站：古三座、树兜站。
一直都无法刷新，怎么回事啊！,无法刷新
没有,真的很不好用不如原来的那个版本所以我还是选择用原来那个
更新后是什么鬼，好多效果调整竟然都不见了，郁闷，早知道了不更新了，现在的版本一点儿也不想用了！怎么刷回去啊！,崩溃了，这是在玩我们么！
用了2小时后一直不能刷新了?,用了2小时后一直不能刷新了?
我快气死了，我！p！了！一！张！照！片！闪！退！三！次！！！同一张照片！,一直闪退！
5s一按拍照就闪退,一点拍照就闪退！
更新后照片非常模糊，看了下，只有720×720的分辨率，我开始以为是我个人的问题，结果连续更新了几版还是存在这个问题，希望能尽快改进！,新版体验非常差
求維修,閃退
比snow和之前的B612都差远了，自拍功能不如snow贴纸也没snow好看，滤镜也没原来的B612好用，不知道谁设计的简直脑子瓦特了，我宁可不更新用两个软件，贼气。,不好用好气啊
还没用就让评论先,拼图
大垃圾，删了后自动安装。,垃圾，删了后自动下载
为什么一直都注册不了,注册不了
拍完就闪回！,删除了
不能注册？,怎么不能注册？
注册不了注册不了注册不了,注册不了
突然用不了啊。。卸了重下一个直接登不上了。,用不了啊！！！！
什么时候才能上,为什么不能登陆
这个软件就是时好用时不好用的，同感的举手！,明明连上VPN了，还无法连接
更新以后我想卸载了美图，曾经拍照我都用美图的相机，拍出来自然好看，现在更新以后，美图等于美颜，效果假得要死，基本我是不会用的了,美图更新以后我特意来写评论
刚才才更新的为什么打开之后一直闪退啊？！,闪退！
如题,学校的渣网根本没法刷新！！
为什么刷不了,刷不了
我们已接到您的回执，欢迎您出席7月20日—22日在青岛举办的中国现代文学研究会第12届理事会第二次会议！会议由中国现代文学研究会和中国海洋大学、山东师范大学主办，中国海洋大学文学与新闻传播学院和山东师范大学中国现当代文学学科承办。有关会议的最新信息通知如下： 
"不能注册 怎么用？",哄难爷个
上不了，上不了就不要出现在App软件里面！！！,伤不起
试过了无数遍不能注册，累觉不爱了，什么软件啊,用不了也是醉了
登陆总是显示请求超时，以前也注册过，只是后来卸载了。怎么重新下载回来就不好登陆呢？,为什么注册不了
手贱点了更新，新的照出来好假,差
根本登录不了,无法登录
为什么我在wifi状态下一直提示我网络错误，刷不出任何图片，在家和单位都是,网络错误
"为什么我的都是英文 更改不过来","都是英文 更改不过来 跪求中文的"
更新后的特效也不如原来的自然可爱了，滤镜也完全变了？想说你们到底要干嘛？最气人的是如果不升级就直接关闭软件？第一次见到这么奇葩的，原来的不能用那我只能卸载了拜拜。,这都更新了什么鬼啊
"Can't open no more after update! Why????!","Can't open no more after update"
不懂,不懂
不知道为什么不能用，翻墙也不行。听说评论有用，试试看咯。,用不了，总说网络断开
"还不错啊 我没有闪退阿",还好
为什恶心模具啊的看空间咯,登录注册
连接不到网络，授权里也找不到该app，尽快解决,无法连接网络
RT,上传照片闪退！简直没法用！
希望苹果公司能给我个解释，为什么我无法注册instagram的账号？,为什么我一注册就连接失败！
为什么总是注册不了呢，总是显示连接错误，啊～,不行啊
難道非要谷歌郵箱才可以註冊的嗎。暈,必須用谷歌郵箱才可以嗎？
哎。,你妹，没发刷新。
根本没法用！！！垃圾！！！,闪退！！！
更新后不好用了，夜拍模式换不过来。挺失望的。希望工作人员赶快研发令人满意的。,更新后不好用了，夜拍模式换不过来。
"为什么我每次P好之后，上传上去预览图片都是倒着的，试了好多次，都是这样，开始以为下载的问题，重新下载了图片上传好了还是倒着的，在哪里设置啊，求救~
写了评论才能注册是什么鬼,写评论了
iOS10系统下软件无法自动弹出网络设置框，导致软件无法连接网络使用,无法使用
"什么情况 怎么下载不了 其他都能下载。。。",下载不了
手賤更新了。以為會比以前的功能好用。怎麼知道哪個美顏的效果真心弱爆。效果不好不說。連找出來的照片。顆粒明顯。真心不好用。差評。,更新了。真心差。
"以前用还好好的 现在下载要登录一直说网络无连接什么的怎么回事？",为什么注册不了？
"能不能不要水印能不能不要水印
iMessage用不了，怎么点都没反应！！！！,iMessage用不了
"我一直登录不了 看大家评论说要评论才可以注册，那就来评论下",不能注册为什么
写评论啊写评论,写评论啊
"本身白 再夜店拍一张简直了 太白了 求修复这个功能","为什么要自动补光啊 脸都白惨了"
注册也注册不了！什么都是超时！别下！垃圾！,差评！根本用不了
"小姐，别听他们瞎说！”跟在白映雪一旁丫头晨雨轻声宽慰，小脸蛋却掩饰不住一脸悲伤，一双眼睛就差没落泪了。 
怎么回到老版本。,我喜欢mix可是…
太恶心了！无线闪退，火也大了！,无限闪退！！！
垃圾垃圾垃圾垃圾,越更新越垃圾垃圾垃圾
"改了以后真的很丑 喜欢的都没了",哦哦哦哦哦哦
"IOS7.04闪退。 什么",闪退
u注册不了?????,????
用了之后手机贼烫手，耗电量大,不好用
。。。除了这个就没了,没人觉得延时拍摄很恶心吗
不能注册为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥,注册
怎么用不了,它
"听说要写评论才能注册我来试试粉丝重温剧中的甜蜜片段。
一用后置拍照就闪退！！！！这都三个月过去了！！！还是闪退！！！！！！！无语了！！！！！！,闪退！！！！！！闪退！！！！！！闪退！！！！
一直傳送失敗，為什麼,Hashtag用不到
父母二人也是跪在地上 连连感谢
"When I post video ,the app will be lag a least 15second . It started since  the last update . Hope you can fix it","Lag when post video"
"手机号注册不了怎么回事，总是显示请求超时 垃圾",为什么注册不了
评论了也不能注册,为什么不能注册，试了几次都这样
什么情况，动不动就写评论,？
黑屏原因？？？,为什么我的下载后黑屏???
很难实现吗？,为什么一直没有清理缓存功能？
我之前可以下载的～不小心删掉了就再也下载不了了是怎么回事儿啊？？！,我第二次下载不了了呀
闪退啊有没有！而且不能跟微博同步，怎么回事？！,闪退啊有没有！而且不能跟微博同步，怎么回事？！
怎么注册不了,不行
更新完后变英文也就算了。还闪退???,更新完后变英文也就算了。还闪退???
注册啦啦啦啦啦啦啦,qqqw
闪退，用户使用教育成本太高,闪退，用户使用教育成本太高
派大星 我们去抓水母吧~~~！！",先评论再注册？
多格连拍在哪？,多格连拍在哪？
一直显示正在加载。。不论用什么网都是在加载。敢在坑点嘛,好垃圾啊
下载失败,下载失败
注册不了好么！！出现在app里简直就是垃圾,啃爹
破软件,不行，登陆不了
美图秀秀突然相机用不了了，总是闪退，苹果机，什么情况,闪退！！！
"登录不起 多好的网络都一样",根本用不了
听说写了评论就可以下，我试试,无法下载
???,新版本的特效不如之前的好看啊???
登陆进去就闪退，根本玩不了，各种关机，删除重新下载都试过了，根本不起作用啊,各种闪退啊
向上划经常误认为向右划退出观看..,手势感应出现问题
不能登陆呀,破
听说很不错，但是要评论才能用吗，伤心,评论一下才能注册吗
已经不想再说什么了.根本注册不了！这是对亚洲人的歧视么？国外就可以.国内就不行？！呵呵了！,垃圾
在外面玩，打开后告诉我不更新不能拍照，我哪来那么多流量给你更新呀，算了，不会再用了,不更新不能用
请将拍照声音关掉,拍照声音
看不到别人的关注真不好玩，没意思了，以前还能互相看看关注什么的,新版本看不到别人的关注
下载软件以后，永远都是动态无法更新，不能修改资料、不能上传照片、不能访问、网络无法连接，我真不知道这个软件能不能用，换了几台设备下载结果都是一样,用不了
第一，敢不敢再把表情包里的人脸弄的再方一点啊???简直嫩牛五方！！！麻烦去学一学人家天天P图的表情包选项，谢谢！第二，能不能不要水印啊？？？sei斗图希望看到水印！你不写出来，我们朋友圈里一发出去，人家觉得好玩自然也会问啊！！！搞了水印我都不想玩了！！！第三，三生三世那么火，多弄点三生三世的人物角色过来啊……最好单独一个主题，紧贴热门电视剧准没错！,表情包里的脸被压缩的好短
ios9更新完后打开变成了英文,ios9更新完后打开变成了英文
还得评论才能注册？都没用过还注册还评论个毛????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????,天
更新后无法打开，卸载重装还是不行！,还是不行
自从更新了就出不来了,不好用，都更新不出来
"就算是有需要的功能也不能忍受一个这种界面的软件
尴尬，怎么不能注册，显示超时。请给我一个原因，上天哦,听说不写评论不能注册是真的么
为什么没有网络连接,登不上
ipone6下载不了,下载不了
下一步就跳出来了搞什么,分享照片
"还没有360好用 失望了?",不好用
真TM日了狗了！！！！,"闪退闪退闪退 一保存图片就闪退"
什么垃圾应用！我刚打开就退后台。然后一晚上都在后台跑，早上起来100%的电量只剩2%,后台耗电什么鬼
"为什么网登不上去呢，看了说要评论才能登录上去不知道真假啊，之前就有用过后来就卸载掉
的生活方式，我的生活方式，我的生活方式，我的生活方式？一起吃掉它、在这里你们赶紧一起来备货啦…………一起吃饱后绝了。这个数字而已？！在一起吧？！一定是的我的人和人一样了……我是个很难再见?????，","为什么没有网络连接 贴纸也无法下载"
为何不能注册，正常渠道下载的，为何不给注册？,真垃圾，不能注册
"我下载这个软件就是因为 可以用滤镜p一下其他照片 为什么打开照片都不能编辑一下让我p一下滤镜 差评  只能自拍 ！！！",是啊浑身解数叫什么呢
以前nice和in都下载过，使用比较in比较好，就一直用着，但是越更新越差劲，话题使用感极差无比，作为话题管理者连有人发的广告和不符合话题的内容都已经无法沉贴删除，只能举报，举报你删了也行啊！但是无论举报多少次你们都视而不见，呢让我们举报还有个p用？这次更新后好多人的话题气泡都不显示了，有新评论新帖子都无法第一时间知道，我们在群里反映了无数次，也卸载重安了想了各种方法，到现在未解决！实在太恶心了，无奈卸载，使用感太差,无奈卸载
没法下载啊，总是下载失败,没法下载
还是闪退！！！闪退！！",闪退闪退闪退、
nsdbhd,评论才能注册是真的吗
设置了以后感觉像素还是很差诶QAQ啥问题到底,6sp超高清像素
"不喜欢新的滤镜 不喜欢要贴图还要评论",我不喜欢评论
"瘦脸瘦的下巴尖眼睛大跟ET一样 拍出来的照片自然不自然心里没点逼数吗 抄袭也不是一次两次了 还振振有词 反正你们厉害 不就是少点用户呗有什么大不了?",多花点时间搞创新吧
"更新完新版以后滤镜不能保存  每次都是随机  害得我每照完一张都要去手动调成我喜欢的滤镜  很浪费时间",新版本不好用
一注册就闪退！！！没法儿玩儿！！！,闪退！！！
让我冷静下，尽量更加客观的来说说这次的更新。
版本更新后就用不了了，伐开森……快解决问题吧,更新后就用不了了
为什么注册不了？,注册不了
不好,Nanyong
更新后拍的照片模糊还有噪点，没以前好看了，后悔更新了,更新后拍照效果差了
"这是什么鬼？更新不了 卡壳 软件都无法打开？现在根本不能用了 还卸载不了！",更新不了
新版本的手动瘦脸根本不能用！,垃圾
骗人，打照片的机器说这个软件可以免费打印3张，下载了根本不能打，就是诱导客户下载APP，果断删掉,骗人，打照片的机器说这个软件可以免费打印3张，下载了根本不能打，就是诱导客户下载APP，果断删掉
闪退,没法用，闪退！赶紧修复吧！
"in中病毒了么？全身小广告，我这两天着急做相册 传完照片没等编辑就卡死了 从昨天开始还进不去了……",打印相册一直卡死
越更新越low！逼着人家下载新版本，新版本还不能P已有图库，那这玩意儿有何用！极度差评！不明真相的还想着把原来的删掉重新下载会不会变好，没想到就再也找不到了，只有这个恶心吧啦的新版本！失望至极啊！用了这么久来这么一出！自己把牌子做瘫掉了知道吗！,什么破玩意儿！原先的版本为何不能用！
"更新完无法设置网络 也没有自动弹出的允许使用蜂窝移动数据 登录不了没办法使用","用不了 无法连上网"
"如题 就酱 不是一般的辣鸡",滤镜跟非主流似的
更新了不能加文字了，可以回复添加文字功能吗,更新了不能加文字了
这个软件根本就打不开，为何还让我们下载，不可理解,打不开这个软件
我刚用没多久手机就提示有人在南昌另一个设备使用我的app登录！小心点,会盗用APP
"真的要评论了才能注册么！！？？纯属评论 路过路过 纯属评论 路过路过",路过路过
怎么注册啊，坑爹,怎么注册不了了？
为什么要设计那么丑的图标！
"一直用的电影边框 可以有中文 英文那个字幕的边框呢？？？？我不小心升级怎么没了？？？","一直用着的电影边框 被你们删除掉了？？"
无法下载？！,无法下载
        ——————————题记！
更新前默认滤镜在充足光线下拍超级自然效果超级好，殊不知更新后完全色调变了，好烂，还我旧版,更新前五星，更新后一星
"为啥不能评论 醉",为啥不能评论
给力,给力
哎,无法登陆
下载下来一直打不开晕倒,用不了
"评论也注册不上， 以前老账户也登陆不上，开放以后也根本就是摆设，
"之前那个版本很喜欢 那天不小心更新了 现在感觉好难用 与美颜相机啥的没啥区别 还不如不更新呢",求恢复
更新后还是没1.5.0前的那个版本清晰。。。。。。。望改进,没以前好
先不说怎么样，我最烦这种软件动不动就要手机号码注册，脸比别人大些吗？不注册还不能用，那我就卸载，辣鸡玩意！,辣鸡
啊啊啊啊啊,什么鬼不能注册
"在于我们朝着目标的时候都可以做自己不爱的人和爱我们家的小孩都会在一起了！你就不能够改变局面的确是不是很多人生哲理的确是的
不行啊！！,用不了总是说我网络超时
很多有用的滤镜不在了,新版HDR效果没有了
为什么注册不了？,为什么注册不了
美图沦陷为广告?,突如其来的广告....
注册不了，登不上去。,注册不了，登不上去。
为啥这么难道啊啊啊啊啊,啊
真是第一次下个app注册不了。差评。好让人不爽，什么垃圾软件嘛。好垃圾,真是第一次下个app注册不了
s进入相册即闪退，很想用，但是用不了，5s依然闪退",闪退
老是显示网络没连接，烦死了,讨厌
"I can't understand the design of this icon.","Ugly icon"
拍不了了,更新之后拍不了照片了。
如题！,闪退严重
为什么注册不了啊！每次都请求超时……,为什么注册不了
"更新之后简直难用到不想打开第二次 还我原来的snow好吗谢谢",更新之后就是个垃圾好吗
一星都多了,这样绑定可笑么
以前用的好好的，现在怎么也进不去。,什么啊，垃圾，打不开！
"用美妆将近两年了 主要是看中拍出来的图不加美妆很自然一次次的更新也是越来越失望  以前加了美妆又很惊艳 但现在的照片都是各种主题 而且照片也是模糊不清 越来越夸张 里面打得广告也不少 已经卸载了","更新之后的妆容太不自然了 都是夸张为主"
美图的三秒自拍删除了？难道因为美图出了自拍神器的原因？不解，求解释。,美图三秒自拍功能没有了？
以前能用，很流畅，现在却怎么都刷新不了，加载不出来！什么玩意?,怎么都刷新不了
为什么手贱点了升级，snow明明很好用啊，界面简洁，滤镜效果好，不夸张。现在这是啥啊，贴纸不喜欢，美颜太过…,使用感受
用完之后，系统相机就开不了了啊,用完之后，系统相机就开不了了啊
"有毛病啊？为什么非得强制升级 关键是升级后的滤镜丑爆了啊 不要整这么多幺蛾子好不啦 麻烦把glean滤镜还回来?",可以把滤镜还给我吗
为什么总是显示网络错误，为什么总是显示网络错误，为什么总是显示网络错误，为什么总是显示网络错误，为什么总是显示网络错误，为什么总是显示网络错误，为什么总是显示网络错误，为什么总是显示网络错误，为什么总是显示网络错误，为什么总是显示网络错误，为什么总是显示网络错误，为什么总是显示网络错误。,为什么总是显示网络错误
"新版本未考虑ios10网络状况 打开app后没有网络申请导致无法使用",不适配ios10
"强调 不是黑粉不是黑粉不是黑粉（重要的事情说三遍）
为什么玩不了，越更新越恶心,注册
"为什么登陆不了 老是出现网络连接不上的问题",为什么注册不了也登陆不了
是要评论才能注册，还是说根本不能用,要注册
总是显示连接失败。什么鬼。总是注册不了了了。为什么为什么为什么为什么,怎么注册
我只想用旧版,你要失去我了
"自从上次更新到现在就无法正常使用了，必须要用VPN这种翻墙网才可以用Ins，这样好多国人真的无法使用了，已经越来越像fb 推特那些了。希望还是改回原来的ins",肯德基豪华午餐
虚假宣传啊，广告里说的功能根本没有，感觉是App做不下去了最后拼一拼了？,虚假宣传啊
升级完成后一照相就闪退！,一直闪退
好麻烦,好麻烦
骗子软件，没看到制作动漫头像的，快下架吧,骗子软件
以前万能相机多方便，打开直接用，这次什么鬼？？一打开就磨皮磨的亲娘都不认识了，超级不自然，以前用唯美那款滤镜，现在弄完脸都成黄的了，！能改回去吗！！！！！！！,太难用了，垃圾，
还没用,真的要评论吗？
大鱼海棠 算是卖得很走心的了",怎么注册
更新后画质选择了清晰，然而存下来还是并不高清的，照片大小都小了太多，不如之前的好用,画质不好了
为什么注册不了阿，真的要先评论才可以注册吗??,注册
只想说这评论都是什么鬼。,。。
"为什么连登陆都等不了 毛病啦 看评论还一定要评论了才能登录 这个软件到底是有多垃圾",tmd在逗比吗？
注册不了,注册不了啊
我就想知道是不是评论了就可以用,我就想知道是不是评论了就可以用
註冊不了是什麼情況啊註冊不了是什麼情況啊註冊不了是什麼情況啊註冊不了是什麼情況啊註冊不了是什麼情況啊註冊不了是什麼情況啊註冊不了是什麼情況啊註冊不了是什麼情況啊註冊不了是什麼情況啊註冊不了是什麼情況啊,注册不了是什么情侣啊
越做越垃圾，以前的很多好看的背景现在都没有了，现在全是丑背景。,越更新越垃圾
抄袭一生黑抄袭一生黑抄袭一生黑恶心,12345678944788935
邮箱和手机号都试过了，都注册不了！求解释？,要评论才能注册吗？
为什么不能注册？,为什么不能注册？
第二次发要求，强烈要求改回之前照相原始画面效果，太朦胧，像粉底打得太厚重了，原始画面没必要这么效果，搞到后面美化图，面部一片白茫茫，好假，一点真实轮廓都没有，面部就是白蒙蒙一片，越改越差……拍照镜头没有以前旧版聚焦好，散光散得好严重，照相时如果周围灯光强点，画面像涂了一层雾，看不清样子，更不要说美化后，面部就是一片白，没有轮廓，强烈要求改回原来版本效果。,新版非常差，希望改回原来版本画面
你才是猪，你们全家都是猪,你才是猪
试了千万遍也是无法下载我也只只有无可奈何的卸载了,什么鬼，一直下载不起
擦！,闪退
一直闪退，一直闪退，都过年去了吗？看到这么多评论还不修复。,闪退
画质差希望回到以前的版本，3.3几的版本都要比3.4好很多！画质啊！真的受不了,快更新改进吧
根本就注册不了，电话号码和邮箱都试了，但都不好用。无语...我还能说什么,注册不了
最后一句
比起原来的版本差多了，喜欢曾经纯粹的而诚实的B612。现在只能放弃啦，毕竟这种帮女孩子用手机缩小自己脸型来符合大众审美的实在不是什么光荣的事情-每个人都应该面对真实的自己，也面对真实的现实，而不是一味盲从主流的所谓时尚。希望有人能看见，也希望水军不把这条刷下去。,太差了吧，怀念曾经的B612
"刷不了，为什么，tall me why！！！",更新都刷新不了！
新版真心不好用，闪退！！剪裁也无法像之前保留黑边，求返回！,闪退！求变回之前的颁布！
为什么闪退,为什么闪退
体验变差了，有广告了,这个版本更新后有广告了
没办法玩,闪退
视频没有声音,视频依然没有声音
图片画质也太渣了吧，你对得起用户拍摄的高清影像么。视频画质渣渣渣???你们公司是穷？用不起高带宽？买不起服务器硬盘？
"咔叽都不能给另外拍的照片加滤镜！！！之前b612就能加 多好看的滤镜功能为什么就取消了！！！投诉！！生气！！！",还是b612好！！！！！
原来很多照片都是各种滤镜调节比例之后叠加的，现在调解百分百的功能没了，照片很声生硬,不方便了！
真的假的反正我注册不上！总是未知错误！！！年吧MSN噢我要去找她玩手机?手机啊嗯啊恶心死了嗯你不喜欢的时候去了你不是要我的时候你在哪里呢哦嗯好了好了吧嗯啊好的啊啊啊啊啊啊啊啊我就可以啊嗯嗯好的我知道的太多了嗯你是,听说撰写评论才能注册？
自从美图秀秀更新到最新版本以后，边脚部位的文字无法用祛痘功能去除。所以很垃圾。不喜欢用美图来处理照片了,美图秀秀（3.3.0）
明明註冊左用緊再登錄話用戶唔存在，但係再註冊用戶名就已經有人用連郵箱都係!但係用郵箱穩翻個密碼居然話郵箱唔存在!!咩回事?!,註冊左再登錄話用戶唔存在
怎么回事,怎么回事
一直无法刷新是要颠了的节奏吗,不好
你说泪月当空,佳情难通,后来举案齐眉,宁帖竹松.
压根用不了留在这骗人干嘛，垃圾！,评论了也注册不了
为什么注册不了,注册不了为什么
吐槽相机，一点不自然，跟美颜相机一样，喜欢原版的！那么多软件每次拍照还是用美图秀秀原因就是拍出来自然，现在一点不好用！吐槽一万遍！,吐槽
为什么,安装不了
我用不了啊,不能用啊，你们能用吗，为什么我用不了
我的小星星滤镜呢？？？我靠？？？snow好用不知道多少，再见。,卧槽原来的滤镜呢
升了b612咔叽真心难看，能不能变回升级前？己经不想用了，之前的b612超多人喜欢，现已升级怕快没人喜欢用了。都删了。拜托别升成这样。真心好丑拍照。,升级好难看
10、一女孩夜归遇歹徒。歹徒凶狠问：站住！干嘛去？女孩不想被劫财，遂可怜巴巴道：去借钱。歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！
本来真的不错，交到了好多国际朋友，可是现在又不能用了，又是国家在捣鬼，伤心呀。中国，你想要怎么样，像改革开放前封闭国门一样的活着？,中国，我很伤心！
不知道怎么搞的.突然这几天一开就闪退.重装也不行,闪退
為什麼,為什麼下載註冊不了啊
真的假的？要评论才能注册嘛？真的假的？要评论才能注册嘛？真的假的？要评论才能注册嘛？,真的假的？要评论才能注册嘛？
没之前那么好用了，还不如不升级，前摄像头效果比之前差的太远了,天天P图
不好用，联网状态下，表情符下载不下来,不好使呢
"啊啊啊我最喜欢的小粉猫特效加了个大厚嘴唇子 太丑了 好多特效加嘴唇子干啥丑死我算了",好多的特效改的好丑！
科科,"抄袭还狡辩 一星拿好不谢"
"为什么加载不了啊 其他的应用都可以",加载不了
注册不了，注册不了，啊啊啊…,注册不了
是被封了吗？图片刷不出来了！！！什么都看不了！,刷不出图片来了！
"这是假的 根本不能翻墙",评论了才可以注册是真的吗
"求改回来 再这样 很多人会抛弃它 选别家软件 我说话直 深有体会",真心没以前好
"為什麼突然log in 不了！？？？",quantion
还没起床，就知道今天会非常想念你；
非要裁图，烦人死了,大流氓软件
求大神告知怎么注册啊！,试一试，无法注册什么鬼
以前用的好好的，一更新完就闪退,更新以后闪退，几个意思？
"功能不错 只是贴纸啊 还有比较特殊的功能还需要分享啊 绑定啊 才可以用 不太好 不方便 卸载了",不太好
觉得旧版好些，这样真的有些乱，最大的弊端，是不能去掉腮红，眼影等。原来的设计那么好，现在的新版和其他软件没有任何区别了，不突出，没特点。支持旧版，不改，至少加一项旧版功能啊，也不能完全去掉啊！支持旧版的，请举个爪爪，请顶吧！我爱旧版！,请改回旧版
一直注册不了,闪退
请求超时什么意思,请求超时什么意思
快发来啊,打不开打不开！！！！！！！
总是写着网络超时,相机
一开始很棒，后来无法更新动态,无法更新动态
"以后还能不能用美颜了 更新后完全不能用 画面慢的跟啥上 真是醉了","卡的不能用 什么东西！"
咋注册,注册日本语聊
"评论之后也不可以注册,什么鬼评论之后也不可以注册,什么鬼评论之后也不可以注册,什么鬼评论之后也不可以注册,什么鬼","评论之后也不可以注册,什么鬼"
。,不更新就闪退，更新了图片发了显示不出来，越弄越烂
哪里有旧版3.0以下？新版好难使用也就算了，还没图得好丑。???没有旧版功能久打算不再使用啦，bye～,新版好想吐槽???
为什么更新了一直不能刷新,不能刷新
    冷镜寒接着说："我们对过齿模，确认死者就是林政和他的司机。现在上级把各方的压力都往我们头上推，林政的家属一口咬定他是被谋杀的。而那天你又去现场找到那么多烟头，你说说，这件事该从什么地方下手？我们什么线索都没有。"
几款相机换着用也没什么～用起来没有安利的那么好，但也凑合吧。但是今天更新看见了代言………卸载，没办法就是这么任性?,没办法就是这么任性
你们没钱请设计师了？,"Are u ok？"
为什么取消滤镜直接拍照功能？？？快点给我们改回以前的样子。。。,是哪个脑残把这个改成现在的烂样啊？？
更新后的版本没有之前版本好，尤其是高级美妆里，以前的一些如：清甜，暮光，蔷薇等等都没有了，直接使用的妆容都比较夸张，不太适合日常妆容，其实使用美妆也只是想稍微修饰得自然点，改了新版之后修图效果就太太太太明显咯，还是希望可以恢复以前的旧版本，或者把以前好的地方保留也可以啊，不要一下子就都删掉嘛,新版本没以前自然，不好用
我之前用手机号登陆，我现在换手机重新下了这个软件，可是竟然不能登录了！登录那里不可以用手机号登录了只能用邮箱登录！真是无语！现在要怎么办！我错存了好多的滤镜！服了,为什么登入不了了？
评论了才能注册？评论了才能注册？评论了才能注册？评论了才能注册？评论了才能注册？,怎么注册
"差评
骗人,烂
太烂了吧凭什么不开麦克风还不能拍照了,。
什么都刷不出来、差啊,怒、
用了很久了，可是不喜欢最新版的全屏，真的不好用。希望改回去。,最新版真的不好用
"滤镜和旧版真的没法比真的真的 太令人失望了！美颜瘦脸那么过分有什么用。以前一直用b612拍照 现在根本就没兴趣了…  越做越菜？？？",一点不喜欢新版！！
一点都不好用,一点都不好用
想p个图，结果闪退十几次，这就是你们更新之后的效果吗！,闪退
24、“我爸是李刚”造句大赛：窗前明月光，我爸是李刚；老夫聊发少年狂，我爸爸，是李刚；试问卷帘人，却道我爸是李刚；日日思君不见君，我爸是李刚；假如生活欺骗了你，不要悲伤，我爸是李刚；前世五百年的回眸，才换来今生的我爸是李刚；我在遥望，月亮之上，我爸是李刚……
终于明白，寂静情深，奈何缘浅，几多心事亦不过是流光一梦，醒后再也无法相守。枕上书，相思时光的岸，旖旎无限。回首，那年匆匆。我们还来不及说再见，便各奔东西。翻阅泛黄的照片，亦清晰亦模糊。泪光笑影中，时光依旧，我依旧，可，你去了哪里？
之前是无法连接服务器，现在是网络错误，请求超时，就是注册不了，怎么回事，谁懂啊？～～,注册不了
怎么注册不了呢,怎么办不了
不喜欢在软件上看见他的脸，暂时拜拜,用了好几年了，软件挺好用，但是实在不喜欢ukw新代言人，他不代言了我再下回来吧
????,Why
Bdbdbdnnf,Hand
没有用过，第一次下载，但是注册不了，总是提示未知错误，使用不了，有点郁闷,注册不可用
严重差评,听说评论后才能注册
"After update sooo bad .. Many pics aren't shown .. Even mine ?",Weak
"总之很多年前就登陆不上去 现在想注册也不能 用不了 以前的账户也就被冷宫了","总之很多年前就登陆不上去 现在想注册也不能 用不了 以前的账户也就被冷宫了"
新版相机真的够了！根本没以前好用！我留着美图秀秀就是因为之前旧版本的相机！现在这是什么鬼！一点也不好用！跪求降级的方法！！！,新版相机不好用！！！
好久的问题了
啥情况，为什么要评论才能注册，这么麻烦到底为什么，几个薏思！,为什么要评论
还是不能用！,"不能用 为什么？"
好多图看不了，怎么刷都没有！！,图刷新刷不出来
升级后闪退什么回事,苹果6s
为什么一直闪退？！,闪退！
RT！,照相闪退！！！
剪裁完后，图片质量下降，变很模糊。,不好用
更新后就只告诉我下拉是拍照，然后回到主页啥都没有了。我要的美化图片在哪？后台关掉重新进才缓慢出现功能界面，你在想啥？,更新后的用户指引呢？
用不了！！！,review
"腊鸡 删都删不掉",这都是什么鬼
真的要评论了才能追累哦哦kick我也一点。。一开始就英语1就咯您好和你比里自己了154949155拍在家里呢记住哈SOHO跟你比记住合适自己下赛季ing别急THX热row1他怕了1一dry你爹妈回一次洗涤剂我昂我爱你我爱你我爱你,真的要评论了才能注册么
提示网络无法连接，完全进不去可以吗,根本进不去好吗
？？,只能打开不能下载
"已经用习惯了B612，非要强迫来个升级，还叫什么咔叽，名字难听就不说了，里面的滤镜是这么鬼？非主流滤镜吗？？？
注册不了,a
啦啦队员们在一起的时候我就不想再去一个人生闷气，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们都会有些不要再也没有什么时候能够捡起一个人生哲理故事赢取大奖吧！这是一个人们对方是否会不会是的吧嗒……今天的天气里的一次就算我会好好休息吧。他用自己的生活和社会各界群众代表什么时候开始不断转发别人的故事？有时候就是这样被破坏的现象，还行吧~那么点儿啥意思呢 真的是的你说我想要的幸福、你的生活水平不断提高思想认识问题进行深入交流会议中心思想政治体制内蒙古高原反应过来我这边都有自己的情绪化严重事故现场处理",用不了
更新后根本打不开。一直闪退,闪退
"用不了还要一直更新 有什么意义",用不了
"无法刷新 时间很久了",一直无法刷新
"更新之后打开特别慢 今天早上用的时候还一直出bug 特别恐怖的bug",更新以后变差了？？？？
无论如何，就是为了这款软件试试。非得写评论才能用么！？,为什么不让用！
为什么不能重新注册啊,一
为什么注册不上啊，注册就显示超时这是为什么啊，为什么啊为什么,注册
是真是假？先试试看再说。悲剧，好累,真假？
经常闪退！！！快修复！！！！！！,经常闪退！
完全不能注册！闪退很严重！,垃圾！
原来的滤镜这么好看，现在这个滤镜是啥玩意？？？太难用了??哪里能下载到原来的版本，真是越更新越难用,更新的什么破玩意？？？
什么情况啊，为什么评论了才能注册，一直显示什么我网络有问题，请求失败，这么做有意思嘛？嗯？也不知道要写多少字，啊啊啊啊啊烦死了，唉，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊也不知道行了没，在弄多一点，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,听说只有评论了才能注册？然而并不行
老是识别不到人脸,不好?
一直提示请求超时,注册不了、登陆不了
太失望了！就是不喜欢b612才一直用snow的！最喜欢的贴纸都没有了！！！！那还用什么啊！！！快变回去！！我想要snow不要b612！！！抗议！,想要变回以前的snow！
"软件挺好用 但是登录不上去是怎么回事 之前卸载了今天重下一直登录不上去第三方账号也不行 我网速很快也一定不是网速问题 希望赶紧解决",登录不上去
为什么要用手机号登录不能用QQ吗,为什么要用手机号登录
快点解决吧,闪退
"打不开图片 每次都说刷新失败 已经删除重新下了一遍 但还是如此",软件出问题
"为什么总是收不到邮箱验证 为什么为什么 什么 么…",收不到邮箱验证
真的要评论才行吗，真是恶心的，讨厌的不得了，恶心，想看点照片那么难，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，呵呵呵呵呵呵呵，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿,注册一直错误
注册不了,根本注册不了啊骗子
用不了啊！,用不了！！
为什么为什么,为什么我总是无法刷新！！！！
注册时候闪退！不好用！,闪退！
硬要评论才能拍照，我去年买了个表,……
一发视频就闪退，次次都是,垃圾中的垃圾
"没有上一个版本好了，好多噪点 不自然象美人相机了。能不能换回去？",没有上一个版本好
邮箱申请显示网络没连接，手机申请显示连接超时？什么鬼……,申请不了没心情评分……
连接超时登录不了,连接超时登录不了
效果根本不好,高分是刷出来的吧
没法发照片没法写评论没法点赞！只能看别人的！是不是有bug！！！！第一次出现这种情况！！,bug！是不是有bug！！第一次出现这种情况！！
听说评论可以注册成功不懂真的假的来试试，下了那么多次注册也不行登录也不行找回信息也不行，是想怎样，我也是醉了。一直出现错误是几个意思,听说评论可以注册？！
哔了狗的注册！下面撰写评论！发件人！哔了狗哔了狗哔了狗！！！发送！取消！轻点荧荧来评分！,注册
"总是让我连接网络 根本用不了。简直辣鸡",辣鸡
更新完就出现了闪退的情况，完全用不了了,闪退
为什么最新版本自拍没有补光功能,补光
"你们用过instagram么 不觉得in里面滤镜很熟悉么 完全抄袭 顺序都没变！标签人家nice早就做了",存在鸡肋
老是超时好烦啊,登陆不了？？？？
我怎么弄都连不到网！有什么用！,连不到网！
为什么每次都是刷新失败！！！什么都显示不出来…！人人微博都好好的…,刷新不了！！！
怎么办？,为什么注册和找回密码都不行
手贱更新啊！！！闪退完全打不开！要你何用！！！,不要更啊~~
如题。,没人觉得新图标很丑么？
打开点一下老是闪退也是醉了,也是醉
变成咔叽之后真的不好用,唉
分享很方便！,不错！
"能把snow的贴纸都弄回来吗 喜欢的贴纸都没了",原来的更好
升级了IOS之后全部变成英文了。怎么改都改不了。然后就开始闪退。只要点保存照片就开始闪退。所以已经没办法用了。,闪退严重
"一直显示网络不行 注册不成功 明明网络是正常的",注册不成功
"为什么不能注册 啊啊啊",不能注册
"万能相机进不去  点着没反应不能照相 卸载重装也一样",一般
无法正常使用，总是闪退！,闪退
为什么为什么为什么不能注册,为什么为什么为什么不能注册
为啥不能导入照片进行编辑？？要你有何用…还是以前snow好。,不好用
更新的这个好不自然，打开怎么颜色好奇怪……,恢复之前的可以吗
没有了文字添加无意义了,为什么没有了文字添加
打不开,哼
我就想登上去！让我登上去吧！啊西吧！,！！！！！
"抄袭完被扒出来，直接道个歉能咋？？？
更新了打不开啦打不开啦,打不开啦打不开啦
愤怒,Wi-Fi下无法刷新，什么情况啊？又出更新的版本了，但是这个问题依然没有修复啊。什么时候才能修复这个问题啊？
参加了首届P图大赛-食神争霸赛，7/16通知获得食神称号，按要求一周内提供地址给xiaowanzi_in对方确认收到信息，约定是5个工作日寄出，至今未收到，7/28说当周会寄出，现在8月底都没收到，期间一直留言再没有回复，留言客服一样都是自动回复，感觉被骗了，联想第一次中秋活动礼品也是催了很久至少客服有回复，没钱就不要搞活动嘛，这样的诚信和服务水平大家还敢玩吗？给负分都不值得,答应的活动礼品不给，客服永远不回复
"之前用得好好的，然后提示更新，结果更新不了，然后想着删了重下吧，又无法下载应用，看评论好像也不止我一个人有这种问题 ???",无法下载应用
恶心！不写评论不关注微博还不让用,恶心
为什么注册不了。。,大家都看到好多话
新版什么鬼啊！！！！！！丑死了！！！！！！,换回原来的版本！！！！！！
赶快改正吧，我以为就我一个人看评论都是得，真心用惯了美图，只是你干嘛选图从第一张开始，疯了，手断了咋办，那么多图。赶快改正，OK～～？,更新后选图第一张开始，疯了把你
    冷镜寒点头表示同意，"对了，你那边查到什么线索没有？"
怎么回事呢？前段可以用的？现在一直刷新失败,用不了啊？前段时间还是可以的
怎么就2个效果？没有兔子呢,不好
新版本不满意，不好用，妆容也不好看，还是喜欢以前的版本，准备卸载了,不满意新版本
以前那个很完美，现在时尚美妆里粉底根本不能用，太假弄得像鬼一样，惨不忍睹，希望快点恢复原来的，没事升什么级呢？,快点恢复旧版本吧？
为什么注册不了了呢。,注册不了
一拼图就闪退啊啊啊,闪退
TT,W.H.Y
真的好丑QAQ求换回原来的,新配色丑cry
"6 plus使用文字添加功能，字体很虚。",垃圾！
软件一般,祛痘有待改进
为什么更新不了呢？,美图秀秀
跟本进不去?,老闪退，还进不去
抄袭狗垃圾,抄袭snapchat的贴纸，抄袭猫日的眼睛，抄袭楼楼的脸，垃圾公司祝福你倒闭
继续继续说你是货真价实时时刻刻被谁肯德基家迪斯科倍多呢熊杰地肯定会回复禁吸戒毒肯定不小惊喜滴可不少,ushshsnsjkk
用户体验不是很好，老用户了，拍照按键不好用，实在是不开心，希望改善用户体验,用户体验
    他的神识早已知道来的是谁，老实说心里还真是有些惊讶的。",嗯。
我就靠它支撑精神力呢！,求你们修好吧，一会能刷新一会不能。
没有nice好！你们去用nice！,不好
美图秀秀不是都有吗？把美图秀秀的美颜功能提出来就是它了,这玩意意义在哪？
"清晰度没snow好用 滤镜阿宝色看起来好丑",不好用
手绘自拍根本不能用，明明网络很好却说出问题了，无语啊……救救我吧。。。,给零分
"难用 蜜汁滤镜 脸的大小比例差的不行 又不是外星人把眼睛放那么大？吐舌的棕色狗狗变成什么了啊 好难用 粉色镂空爱心 本来是不会动的 现在动来动去 我本来就用这两个的 现在一点没兴趣 卸载了 拜拜了您呐",还我snow
到现在了，清个缓存的功能都没！,缓存！缓存！缓存！
刷不了新看不了图，这是闹哪样,无法刷新
评论才可以注册吗？奇怪了，还注册不了，为毛？,评论才可以注册吗？
用了两次，拍照拍出来不错，但是一更新就不好了，完全下不下来！删也删不掉！一直显示在安装中！受不了！强迫症想砸手机,更新太差
一发图片就闪退，加载视频慢。,闪退
今天的打开了没反应，也拍不了了，啥情况,打开没反应
夸夸我的小伙伴六年级 | 记叙文 | 585字
通过查看后台电池使用情况，我的天哪，激萌后台运行耗电量大的惊人！差评！,超级费电
感觉很麻烦,为什么注册不了
"把人照的跟外星人一样 肌理全磨没 眼睛比月亮大 还贴纸全抄袭 猫日的脸你们说用就用你们付钱了吗？像不像日日你们自己心里没点逼数吗？已卸载?",垃圾app
以前的b612挺好的！为什么一定要强制下载这个鬼玩意！滤镜不好看！还必须下载这个才能用之前的b612！！这不是强迫关联交易嘛！谁能告诉我怎么投诉！,好恶心啊!强制下载！
真心没有更新前的版本好用,都不要更新啦
为啥不能注册啊???,为啥不能注册啊???
真是太可怕了，居然变的这么垃圾。,闪退
"注册不了啊，气死我了！怎么会这样根本没有话讲啊亲如果还不能耍我就要发火了真的 我特别的生气就单家独户嘟嘟党的建设和被子哦设备都写好呢神秘兮兮精神文明的可可小姐的纳斯达克的呢们都好想继续看那我们的脚底下看到你都能阻断我们我弟弟穿绝对绝对绝对绝对回复吸尘机新品新品新款的金额能不堵车娇滴滴初见端倪打开弟弟和解放军队和许多好多好多好多的话会觉得好大好激动激动激动激动可喜成就车门我想看什么可破的焦恩俊气死我了真的是
不能注册！不能注册！不能注册！重要事情说三遍！,不能注册！不能注册！不能注册！重要事情说三遍！
看看评论之后是不是真能注册？别轻易伤害用户……,能不能注册
根本就注册不了,根本注册不了
依然用不了。。。???就奇了怪了，为什么艺人能用,软件
没有睫毛什么的了，不好,不好
最近这个版本，更新不成，卸载不了，一直灰色的,不能更新，不能卸载，不能用
合并就算了，snow的贴纸都没了？WTF？搞不懂为啥要合并…淦…,？？？
我的网络好着呢。为什么用不了,为什么连着网都不能用
"为什么不能使用手机里原本的照骗   要现拍",没有标题
66年的等待，80秒钟的握手，昨天下午，两岸领导人的历史性会面吸引了全世界的目光，更成为全球媒体的头条，各界热评，点赞不断。然而，其中也有一些不同的声音，比如，认为马英九任期将至，见面不会有实质成果、意义不大、民进党上台也不会认账等，认为这样的“习马会”是“为见而见”。那么，实际如何？看完这三点你就明白了。
更新后闪退,更新之后进去闪退，根本使用不了……
闪退,闪退啊，这次更新
曝光太严重了，光线亮的地方都照不出来,曝光太严重
相册一直打不开～,～
注册不了什么意思？还要评论？有点烂感觉！真心不好用！,注册不了
特效严重低龄化特别闪烁浮夸
和安卓版本的不同用不了变脸和动物只有大咖,简直无语
卸载了，你萌心里清楚,抄袭还有理了
网络明明很好的，为什么就注册不了,注册不了
照相功能又不好对焦，速度又很慢！特别不方便！求你们改进吧！不然只能放弃了。,照相功能太慢了
閃退！用不了！！???,閃退！！
　　其次，可以用循序渐进的方法来增强孩子自控的能力。",注册注册注册
"评论了才可以啊 啊啊啊啊啊啊啊到底怎么办怎么办",评论了为什么还不能注册
加滤镜就闪退！,闪退！
为啥只有写评论才可以注册,无聊
重下后怎么少滤镜了？,原来的“漂亮”滤镜怎么没了
我想注册,注册
极细腻犹如绣花针落地
2005年因在电视剧《仙剑奇侠传》中成功塑造了豪爽深情的“李逍遥”一角而成名，并演唱插曲《六月的雨》、《逍遥叹》。2009年在“80后新生代娱乐大明星”评选中获封“四大小生”之一，并先后两次获得华鼎奖传奇类电视剧最佳男演员。2010年胡歌领衔主演的《神话》打破央视八套收视纪录。2011年胡歌在百年献礼大片《辛亥革命》中饰演“林觉民”一角，入围第31届大众电影百花奖。
可以修照片，别的功能都不能用，说网络不好，怎么才能用？,说网络不给力
怎么换成以前的版本？求方法,这个版本太假了
???????????????????,用不了
"激情讨厌注册非必需类软件 拍照软件注册来干嘛？？？
登录不了，稀烂玩意儿,稀烂
人多的是首款女从点点滴滴洗干净而退回过神C不能,但是大跌眼镜把
这个软件太垃圾了。只要是有网状态，总是让下别的软件。而且还总卡回主屏幕。头一次碰到这么讨厌的软件，再也不会下,真垃圾！
"没有上个版本好 照相可丑",照相
"麻烦告诉我如何注册。怎么这么悲催 无语中",悲催10808
简直太难用了，不要太难用，辣鸡，实在不知道干嘛要用更新，以前不挺好的嘛，非要更新，以前的还不能用了,新版太难看了，不让更新还不行啊
无法更新，然后直接删除重新下载。现在连现在也不行了。,无法下载
"真无语，下载特效需要花钱也不提醒，害的我手机账单出现问题，下载了一个特效花了我25块钱 心情不爽 啥的破软件",操
谁能给帮助一下？求重视！,自从升级后6Sp就不能安装了！
4个月，这么多个版本，还是加载完成就闪退,闪退
"it will crash when i register a new account. it is a bug & i forget my account name why can't i login with my email address？！","it will crash when i register a new account"
"怎么下都不行，切换wifi 数据都不行",无法下载新的表情
很不错,还不错
难用,Gzfkloaqulnfdw
"我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册 蓝瘦 香菇 为什么要这样对我呢。蓝瘦",注册啊
一直显示请求超时，一直显示请求超时，一直显示请求超时，一直显示请求超时，无法连接，请求超时，什么情况，什么情况？一直显示请求超时，一直显示请求超时，一直显示请求超时，一直显示请求超时，无法连接，请求超时，什么情况，什么情况？一直显示请求超时，一直显示请求超时，一直显示请求超时，一直显示请求超时，无法连接，请求超时，什么情况，什么情况？一直显示请求超时，一直显示请求超时，一直显示请求超时，一直显示请求超时，无法连接，请求超时，什么情况，什么情况？,无法连接，请求超时，什么情况？
一点也不好用，更新不了，删又删不掉，不知道是什么原因，重新下载也不行，删也不行，能不能有什么办法让我删掉啊,软件不好
超级闪退好么,闪退！
下了Snow相机，莫名其妙地自动变成b612就算了，自己突然更新，好几天了，一直安装不了，想卸载也卸载不了，又不能用，什么意思嘛,为什么一直更新不了
能不能一次修复好,放心食用多少次了，就不能一次修复好？
坑爹,"无法兼容是几个意思 ios9.1路过"
"麻煩 要寫才能用這個表情",桃園鬱鬱鬱鬱
你们把我最喜欢的贴纸弄丢了？！？！？！烦死了！删了,不开心！！！！！
各种方式注册都不行，关机，重新下载几次了？！怎么解决，谁能告诉我,注册问题怎么解决
新版拍照闪退，别下！拍一次闪一次！我连滤镜界面都没看到过！,新版拍照闪退
"也是醉了  升级之后一直是韩语  还是卸载算了","什么鬼  为什么是韩语"
一打开照相按钮。就闪退。这都老几个月了、总是显示更新、可是连这个问题都解决不了，,闪退
更新了ios8，in就用不了了，做不了自己手机里的图,打不开相册
"用不起来 要评论？",还可以
特别讨厌这个版本，以前用的很顺手，这样跟美颜相机有啥区别,新更新的美图不喜欢
注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！,注册不了！注册不了！注册不了！
一颗星都不想给的，越更新越垃圾，客服处理也慢的要死，幸好有其它软件可以代替。,垃圾软件
"更新到ios9 之后还是闪退什么情况",闪退
新版美图秀秀把我这个万年懒癌星人都炸出来评论了，不是一般的难用，本来以为新版适应一段时间就好了，但是臣妾做不到啊啊啊啊，强烈要求恢复旧版！！！！！,新版太难用了
我的怎么不能多人玩,不能多人玩
"今天更新莫名其妙支出我33块钱 真是失望以后再也不会用",垃圾软件乱支出钱
是脑残升级的吗，以前可以用的可爱字体都没了，现剩下什么简约之美，美你妹啊,升级以后的可爱字体哪去了
不开心,我的iphone无法登录
"莫非需要翻墙辣⁞⁞⁞⁞꒰ ´╥ д ╥`  ू ꒱⁞⁞⁞⁞",更新以后不能用了
真的假的，为啥不能注册啊，评论玩就能注册了？最好是吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爱爱吃菜爱吃菜差哈哈啊哈哈哈吃啊吃菜逼吃啊吃啊菜差哈哈哈啊哈哈吃啊拜拜哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈还哈啊哈哈哈啊哈啊哈哈哈吃菜差差哈哈哈吃啊吃啊菜啊哈哈哈哈哈哈哈哈还吃菜哈哈爱哈哈吃菜哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈还哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈爱哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈吃吧哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈差哈哈啊吃啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦哈哈哈爱吃菜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爱哈哈哈哈哈哈爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊还哈啊哈哈哈哈还哈啊哈还哈差差哈哈啊哈哈吃菜吃菜差差哈哈哈爱爱吃菜吃啊菜差菜差哈哈爱哈哈啊哈哈哈吃啊哈哈啊哈还哈哈啊哈还哈哈啊哈哈哈哈吃吧哈哈啊哈哈哈爱哈哈哈哈吃菜吃吧哈哈哈哈咳咳哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈还哈啊还哈啊哈哈还哈啊哈哈哈哈哈还哈啊哈哈哈还哈啊哈哈哈哈啊哈还哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈吃菜吃菜爱哈哈啊哈哈哈啊吃啊差差差哈哈哈爱哈哈啊哈哈哈哈吃菜啊哈哈哈哈吃吧哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈爱哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈还哈哈爱哈哈啊哈哈哈吃啊哈哈哈哈哈哈哈哈爱爱吃菜哈哈吃菜啊哈哈吃菜吧哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊菜啊啊哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈爱爱吃菜哈哈爱吃菜哈哈吃啊差差哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃菜啊哈哈哈哈爱哈哈啊哈哈啊哈还哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈菜吃啊，,评论才能注册？
一直是安装状态，都安装一天了,产品不错，技术没跟上
为何啊这是！还是以前的好啊！我删了下删了下还是闪退！很不开心啊不想下了！,一直闪退
"这次的美图秀秀实在让我失望以前好多效果都没有了 气到我来App 这里评论求你更新 求你还我美图秀秀",美图渣
打不开上传不了是常事，图片质量又太差,越来越烂！！！
怎么用呢怎么连接平评论打字也看不到我要使用是不是评论了就可以登录了啊,无法连接到登录服务器
不知道为什么无法发多张图片，还是只能发一张图,无法发多张
"一打开B612不管有多少电 都自动关机 刚刚插着电源都不行 这是什么鬼",为何总是闪退
不能分段拍摄视频，合并视频,分段拍摄
一直都是网络无法连接，我也不知道为什么一定要下载它！大家还是算了，别下载了…,无法注册
"动不动就不能点赞了 真是恼火","不能点赞 给不给解决"
"非要评分才能拍照 也是迷了。强行评价好烦人的 还要写一大大大大大大大大大大大大大大大大大话 。烦炸。一星好评够不够？？？？？？？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊",啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
渣画质，审美奇怪，一水儿的放大眼球，缩短下巴看的我都心累。
真的是评论了才能注册吗？,我要注册
还是以前的好现在的什么鬼,视频不好了
为什么总显示请求超时？,请求超时
莫名火大！！怎么总是不能更新动态！！程序猿吃什么的！照片还不能保存！滚粗,每次都不能刷新动态是几个意思？！
被坑了一样,感觉吧
原来的B612可以编辑手机相机照出来的照片，自从改了这个以后就不能了！差评！！！准备删掉,怎么会这样
谁,携我之心,融我半世冰霜；
）试试看就是就是你说你能我妈我那,啥破玩意打不开
真麻烦
以前用个挺好。为什么不能安装了。,都要疯了。各种办法都试过了。???
一注册就闪退,"闪退 垃圾"
"如何注册 求解",注册
为什么苹果4S不可以使用了？没有了兼容性。,为什么？
这么频繁更新,出什么大bug了吗
"一直提示连接不上ins网络 微笑脸 先给五星 VPN都挂上了 评论也评了 我就想知道到底连不连得上 不行回来给差评",听说评论了才能用？
美图深度电脑版用户，今天刚使用新版本，这个界面太差啦！没有之前的界面好用！截图10次了都没成功！自定义尺寸功能也没有了，太不方便啦！插入图片功能工程师能告诉我新版本的电脑上在那哪里吗？还是你们给此功能升级没有了？还不如不升级啦！哭死！,没有上一个版本好用了！怎么越升级越不方便用户使用了呢？
干嘛非得下咔叽才能用b612.....,挺贱的。
"怎么不能注册阿  连着网一直显示无网络连接",注册不了
"更新之后不自然了 而且 为什么全都是自动镜像 不能像以前一样设置不是镜像的了？ 能不能走点心更新。",为什么越来越差了
无语,为什么变成英文了
评论了也没有用！！！！！,根本用不了
"垃圾 还没有我的casio自拍神器好用 还不如不升级??",。。。。。
"刷新问题 闪退问题",无法刷新或说很难刷新呐
传不了照片,闪退
之前的用得好好的，镜头也比较真实，不会斜，现在怎么看都觉得脸的角度不对！最讨厌这种恶心的强制更新的方式！老的直接闪退了不让用了！,强制更新！恶心！更新后完全不好用了！
"不要告诉我只有我一个人出现这种情况了 压根登录不上去",登录不上去
为什么不是中文的,为什么不是中文的
自从更新最新版本一点都不好用，难看死了，拍的人像猪头饼，要求回到上一个版本，这个版本毫不犹豫的删掉,极力要回原来的版本，新版本真的太难看了
说实话不管软件好不好用，但图标太恶心了，第一印象就不好，就不能换个时尚点的图标,强烈要求更换图标
差评。不知道是不是大陆商店到国外商店的差别。国外商店下载版本不一样不需注册，国内这个版本要注册。不知道谁山寨谁。,差评。不知道谁山寨谁。
一开始进去一小会就闪退，现在都进不去了。以前都不会这样，不知道怎么回事,不好用
为什么总是更新失败???,为什么总是更新失败???
"照片都删不掉 询问客服也没反应垃圾APP早点下架",垃圾应用
闪退闪退闪退闪退,闪退
iPhone6plus登录in总是闪退，需要重新下载然后再登录！,闪退
真的从来都没有如此失望过！新版不可以导入照片调色！瞬间回到几年前！真的垃圾?,我要旧版！不要你！滚！
更新之后无法刷新动态了。,更新后出现问题了。
"没原来snow好用 脸怎么调都不自然 很多也都换掉了 为什么不能单独下载",不咋地
"登不进去 还要设置用户名 还只能英文小写 试了很多都说被占用 什么鬼 微信号不就可以啦 还要设置用户名 多此一举",什么鬼
求解释,为什么总是显示连接不上网络
怎么回事！下载了不能用！一直是网络问题！明明网络很好！什么问题也没有！就是登陆不了！希望改进…,不明白
超级烂！！,烂
为什么用不了,为甚呢
更新之后，打不开，也卸载不了！！！！！！！！,什么情况！出bug了？？？
第一次下载insta就这样，根本没法用的软件，一星不想给。,闪退用不了
"真的没有之前的b612好 建议换回来可以吗！",真的不好
还是喜欢旧版…可是现在要强制性下载新版（无奈。,喜欢旧版
当然也很多中国人喜欢用,我也有在玩,  不过电脑版应该也有但是大多数人都是尽量用手机注册好玩点.   我先随便找个人的主页给你",aaaaaaaaaaa
怎么不能注册，要评论才能用么，既然能下载为什么一定要注册才能用，怎么不能注册，要评论才能用么，既然能下载为什么一定要注册才能用，怎么不能注册，要评论才能用么，既然能下载为什么一定要注册才能用，怎么不能注册，要评论才能用么，既然能下载为什么一定要注册才能用，,注册
你让我更新你倒是更啊 又不能更新诚心不让我用？？？",叫我更新结果进来了又没有更新按钮？
以为是账号问题一注册就闪退！！赶紧修复吧",?加载不出来+闪退！
不好。很多原来的效果，更新以后找不到了，照片做不了想要的感觉。好想删除重新用一个软件。失望,很多效果都没有了
为啥注册不了,…
现在是连不上的！,听说要评论？？
要不要！？,要评论么
就是注册不了,?不能注册是几个意思
"来试着评论下 不知道说些什么 看看是不是评论了就能用 只给一星 差不多了吧 这么多字了 编不下去了",开始评论
很有意思的。,不错好玩。
从下载到现在更新了无数次，还是开相机就闪退！！！！,闪退
好用,1
新版的超级不好用,新版的超级不好用
改进闪退啊，魂淡。。,改进闪退啊，魂淡。。
垃圾,天天更新，以前设置的效果全变了
"有几个苹果账号就来打几个一星 侵权猫日？要点脸",垃圾app
   当年岁狂长，分离在即，我满心情绪想要告诉你我是怎样疯狂的恋着你，那些细碎的小事也终于有了合理的解释。当我发现你已有恋人时，失足跌进泳池，窘迫的毫无退路，原先紧张痛楚欢乐的泪水早已撕得烂碎，却还是强颜欢笑的说：“祝你们幸福”。
注册不了？什么垃圾软件啊。？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,注册不了？什么垃圾软件啊。？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看评论说评论才能注册,为什么不能注册
一些图片根本显示不了，也不是网络问题，国际化的软件，麻烦你认真点好吗！,烂！求修复bug
垃圾不能注册,哈哈
这个软件怎么搞的，现在连Wi-Fi都登录不了了，希望赶紧处理一下,iPhone5s用不了了？
"录完视频秒退是什么鬼，还有就是拍出来的照片太大了。。希望能在图片编辑上下点功夫 ！ 最后有富婆包养的请加q",问题很大！！
不翻墙注册不了是吗…这个软件可以在苹果市场？,用不了
下载不了，也删除不了，这是什么情况？,无法打开，无法删除。谁来帮忙
"真的假的 评论了才能用吗？",真假
你奶奶跟孔达科夫解放军队开裆裤集男男女女宝贝的会不会很高比分。你们的话花江主席对台工作就就紧紧抓住发展的新他宁可吧,没什么卵用
???,听说盗图啊
看下面都说要评论才能注册，我试试吧.为什么不能注册呀,不清楚怎么shuck
把自己美容去掉，就完美拉！还是喜欢以前版本！不用等上几秒,PTu
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么注册不了！
   什么情况到底....连登陆都不行？",注册不了
为什么注册不了，坑人啊,注册不了
"如何注册啊 电话号码  没用啊",烦
但现在这个状况似乎即将被打破——新版Instagram中，不仅添加了Instagram Video功能，而且你所拍摄的Video和图片并不是分开呈现的，都是以时间顺序呈现在你的个人主页和时间线内。所以现在整个Instagram的Time Line里混杂着两种模式的内容，对于很多纯摄影爱好者而言，这无疑降低了他们获取信息的纯度。
"电话注册说请求超时了 而邮箱注册说我网络有问题 哎 这是一款多么神秘的软件啊",根本无法注册啊啊啊啊
为什么一直显示登录不了服务器？以前在用的啊,为什么一直显示登录不了服务器？以前在用的啊
一直显示网络连接失败啊，到底问题在哪也不给个明确说法，是邮箱不对还是名字重名？照片啊什么所有都填了，一直显示网络问题！差评差评,为什么不能注册？
听说评论才能注册？！,听说评论才能注册？！
为什么,无法刷新动态
从去年被禁到现在，再也没刷开过了…?,永远刷不开
更新之后一直闪退，不如不更新用老版本,闪退好烦
"一注册就闪退 根本注册不了 你们系统人员到底能不能解决了 要是不能解决就把ins取消吧",闪退！闪退！闪退！
等待开门呢,不好用开幕白茫茫
据说评论之后才能操作,为啥评论了才能用
"更新软件以后 打不开了。",打不开
"一直闪退 赶紧修复啊！！！还没解决 闪退严重",闪退啊
我想说p个图片需要那么复杂？还要账号，搞得好像一个社交软件！不觉得很搓？,画蛇添足
"闪！！！退！！！闹哪样！！刚刚更新的好吗！无数次更新 无数次闪退。已然卸载了。",闪退！！！
不知道大家有没有感觉到这次最新版本更新好以后没上次美肤效果好了,失望
真的是评论了才能用吗？为什么我连下都下不下来呢！！！,为什么下载不下来啊啊啊
页面进都进不去，一直都是网络异常，怎么修复的呀……真无语,网络异常，请重试
"啥破玩意啊  更新的这个恶心  瘦脸的时候照片都是模糊的",不好用
"注册就闪退 重新下载之后还是一注册就闪退",闪退
手机注册会说网络异常，微信、qq登陆点了切过去授权后这边毫无反应。我也不知道别人是怎么用上的难道还要翻墙？,三种方式都无法登陆，不登陆就不能用
闪退,照相闪退
新版本是怎么了！怎么都是重影还有好深的颜色！！！！！！,疯了！！！！！
昨天更新现在一直显示正在安装，卸也卸不掉，关机重启都没用，怎么破！！！,求帮助
相片变模糊了，没有之前的版本好用！失望?,没有之前好用
真是晕了,为什么注册不了
！！！！,拜托把图标换回来吧太丑了！
如题,"只能给一个人美妆 如果照片里有2人以上就不行了"
升级后没有之前好用了
闪退无数次,闪退
千万不要更新，千万不要更新，千万不要更新，重要的事情说三遍，更新完是什么鬼，方格格，快改善吧，自己都不评测的吗，简直了,千万不要更新
自己发不了，闪退,h
传统消费观念中，品牌的影响力被无限扩大化。众多消费者对于“有品牌就品质”的想法根深蒂固。但殊不知，随着市场经济的发展，品牌的概念在无形的炒作中变的更加虚空，楼市的发展便是这一行为的极好印证。外来品牌房企的进驻，在提升楼市整体品质的同时也引领着单一区域房价的走势。,听说只有评论了才能玩
一直闪退啊！！！拍照的界面新换的也超级丑！！还是原来的好！！！自拍为什么不是镜面的了！！！！为什么新版这么丑！走偏了吗！！！！！疯了吗！！,换回旧版！！
什么鬼,不能注册
"之前还挺好用的，一升级就这样了，是没有升级做好对iOS 8的系统的应对吗，一直刷新不了，这想干嘛呀。",一直无法刷新，现在根本上不了
不喜欢这个新版,没有以前好用
注册不了这是什么情况，这样子搞事情的撒。,注册问题
不知道为什么登录不了、然后网络连接也提示不对。明明连着的啊,登录不了
都是水军，不想评论。果断删除,一般般
虽然“习马会”没签协议没发表共同声明，但却达成了多项积极共识。按照中台办、国台办主任张志军的概括，包括肯定2008年以来的成果，继续坚持“九二共识”，巩固共同政治基础，推动两岸关系和平发展，维护台海和平稳定，加强沟通对话，扩大两岸交流，深化彼此合作，实现互利共赢，造福两岸民众等。",注册不了为什么
他们做这个电影的过程 就是一个极富情怀的过程
、,原来的那个用不了？
"这个软件在6s上总闪退  经常卡住照相的画面",6s这个bug
我不要更新！！修饰脸部的功能怎么没有了！？,更新的的怎么没法进行脸部美化了
晕死，都登不上，根本玩不了,怎么玩不了
闪退闪退！,闪退！
注册不了，能不能愉快的玩耍了！,注册不了！！！！
现在版本没有以前的好用，基本不用了,不好用
"原本是在第三方软件下的，发些无法更新后就卸载，在app store重新安装后提示更新后还是没法更新",无法更新还怎么回事
为什么登不上去真难啊,为啥
"广告太多 每次想要照相都要等广告！！！差评 ！！希望改进",不方便！！！！！！
"我一直用VPN登ins 怎么更新完了用VPN都上不了了 什么都出不来了！","更新完 上不去了"
为什么注册不了也登录不了，嗯？欺人太甚哦,要评论是吗
死在登陆页面上，显示无网络连接，重装几遍都没用，之前的版本也不能用，绝望……,用不了
"应该还不错吧为了女神来的看大家评论都超级长于是决定要多评一点儿，希望可以注册求发出去
自己还创建了好多滤镜，可是为什么打开秒退呢，好烦。,为什么会打开秒退
更新ios6、加载速度超级慢！,有待改进
"拼图选图片加载特别慢 有时候干脆就闪退了 请赶快修复",闪退八次都拼不出来个图
怎么回事,要收费？
总是无网络连接,用不了
"注册不了啊这要怎么弄啊
"這個軟件 我也是醉了 說我無網絡  你Tm有問題","無網路 騙子"
"越来越丑 越来越不自然 还是更新前最好",真的越来越不好了
不能注册码,不能注册吗
用邮箱注册就闪退,闪退
    小李吐吐舌头，"我的妈呀，你要调查他祖宗十八代啊？"
"为什么注册不了 ？",why
看到好多人为了写满评论,哈哈哈
"说是移动用不了 可我都用了几个月了偏偏现在用不了难道还是移动的问题吗？我真的是 求修复好吗 ???",无法刷新是闹哪样??
555,怎么不能下载
"见到你附近的罢黜百家从哪等级低的打卡你大几的解答   到底简简单单不会的好多集到哪打卡上凯撒  大酒店等你呢都看到黑恶看那的表达  都觉得卷发棒动不动就就打   小激动就是觉得  仅此睡不醒",好用啊
真的评论才能用？,tixing
很久没用了，今天打开竟然闪退，心好累?,只有我在闪退？
想用用不了,为什么要评论才可以注册呢
能美化吗，骗人,骗人
"更新后就一直显示无法连接网络无法使用！不知道大家有没有，4G wifi 都试过还是无法连接网络，所以这绝对不是网络的问题了，而且我也卸妆过重新安装还是如此，简直让人狂躁。本来冲着软件拍照少女可爱结果这么大个BUG",更新后就一直显示无法连接网络无法使用
宝宝要注册！！,我也是醉了
不能打开软件了，只能到欢迎界面，就无法再进入了。有更新了版本，还是不行！,无法打开
"更新之后好多表情没有了 没有之前的版本好用 snow用了很久了 后来一直提示更新 更新后非常后悔 还不如不更新",不好
"求换成以前的版本    求求你了",换成以前的版本
升级之后不好，希望有不带特效，只是美肤后的功能！希望改进！全屏效果很棒，不用大饼脸了！,"升级之后不好，希望有不带特效，只是美肤后的功能，希望改进！ 现在可以全屏，显得脸不是那么大了，这个很棒！"
为什么注册不了啊,为什么注册不了？
太烂了吧，那些好评的托都瞎了么,太烂了吧，那些好评的托都瞎了么
退出了就不能上,不能上
为何更新以后就能发那种尺寸！！,更新我哭了
更新后不用了，拍照时画面下面很宽一条粉红色操作键区域，虽然透明但非常影响拍照时选择整体画面的和谐。,更新后不想用了
为什么会无法刷新动态啊,疑问
自从更新过了就变成无法安装了！到底是什么情况。现在软件用不来了！,气愤！
"滤镜名字改得都不知道是什么，用后置拍照就闪退，前置拍照不能镜像，不能编辑相册里的照片…b612曾经是我最喜欢的app诶，现在真的超多bug！！！！
凭什么评论才能注册……霸王条款！差评,什么东西
为什么注册不了,问题
一注册就闪退，有问题！快更新啊,闪退
呼呼,出现未知错误
为什么呀，,怎么不能注册
"自己选择不了   不向好处  倒是处处模仿      郁闷到了",这个新版本太差了
用了一会手机就嘎嘎热，电量掉的特别快。卸载了,做的不太好，手机发烫，耗电快。
不能调整光圈了！调整进度条也没有以前好用。尽快改进啊！,光圈呢？！
注册不了。一直提醒网络有问题,注册
早知道就不更新了！,太垃圾了！一直闪退！
"真的气死人 视频不能新增！",ins
每次都是闪退啊闪退啊，本来挺喜欢这个软件，但是总是闪退还不改善！闪退频率特别厉害！再不改善没人用了！,总是闪退啊闪退啊闪退啊闪退
之前有下载过，可是中间有卸载一次，再后来安装就安装不上，也删不掉，也不往前动，破软件,破软件
居然为了好评率在微博上举办抽奖，说发五星好评的给拍立得，本来想给三星，但你们这样只好给这样的评价了,差评
注册不了啊啊啊！！！,注册不了骗人的
效果没之前好,不好
此用戶處於費活動狀態是什麼意思呀，都不能打開，而且密碼也忘記了啦',此用戶處於非活動狀態是什麼意思呀！好煩，用不了。
不能注册？,注册问题
"看了评论说要先发评论才能注册！试试吧 看了评论说要先发评论才能注册！试试吧 看了评论说要先发评论才能注册！试试吧",看了评论说要先发评论才能注册！试试吧
不开声音不能拍照？？？？？？？？？？？？？？？？？？？搞笑哦,辣鸡
怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册,怎么注册的
失真,失真
我的苹果5怎么打不开？,怎么回事
为什么我下载不了呢，总是提示已购买项目，可以免费下载，就是下载不了,为什么我下载不了呢
怎么注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
"用不了 用不了 用不了 伤心","为什么用不了 那还要这个APP 有什么用 ！"
太次了,差劲
Fuck,为什么我下载了用不了
这是我有史以来一次一个app差评，但是你们确实做的差，我两月底在in打印照片虽然在三日内受理了但是你告诉我啊都一个月了你收理了我的货呢！期间我多次找客服，一个月了你理过我了嘛？虽然大家都不差十几块钱，但是关联是你的态度，售后服务做不好，连最基本消费者权益都没办法保障，你拿什么作下去连投诉的地方都没有，还不如去TB打印，因为信任才用你，一个月了就当喂狗了,差差差，超级差
缩小脸型不要尖脸，要圆脸，尖的难看死了。要么就弄个选项，尖脸或圆脸。,不喜欢现在的，喜欢之前的
"iPhone5下载后不能使用 一直闪退",闪退
各路大神帮忙解决问题，为什么我下载不了海报素材商店的显示无法连接网络？？？？？？？？？？????????????????????????????????????????????????????????,海报素材下载
以前用的觉得挺好的，怎么更新了之后就一直闪退呢，跟本就用不了了，差评。,新版本老是闪退
评论了也不能注册，上面显示错误，要我连接可用的网络，连的明明是WiFi，后来我又开数据，还是一样的显示错误，垃圾软件,无标题
"更新后怎么这么烂 九张图一起做的时候老是软件出错 明明做的是这张图 保存下来无故消失 多出来几张一模一样的图 要么就是图反了 总之各种莫名其妙 更新能更新的好一点么 亲",更新之后好烂啊
不仅抄袭黄日日还不承认，贵公司多大脸？辣鸡，卸载啦,抄袭诶
4.到家了就发消息给她
"一注册就闪退 ！","注册页面总是闪退 是怎么回事！！！"
下载图像太慢，还容易闪退，费劲整了半天一下就闪退了,卡
"更新完根本打不开    真服气",打不开！
"一点也没有之前那个好用啊 画质好模糊 滤镜完全变成美图秀秀了 回不来了吗",B612咔叽
1
简直就是流氓软件，先要你微信绑定后又要手机绑定，重点点击发布还不能打印。,流氓软件
什么意思？手机和邮箱都注册不了！？我看到这里的评论都说要评论之后才能用，是真的吗？有那么坑爹吗？？我这样评论是不是也不能用？,什么意思？手机和邮箱都注册不了！？
我下载不了美颜相机软件，提示说和其它软件有冲突？怎么会这样？请问会跟哪有软件冲突呢？我的是苹果6p手机。,我下载不了美颜相机软件，提示说和其它软件有冲突？怎么会这样？请问会跟哪有软件冲突呢？我的是苹果6p手机。
【反义词】 厚此薄彼、偏听偏信.
为什么wifi刷不了这个问题你们不解决一下呢！这状况都好几个月了！什么鬼啊！真是气死！,wifi刷不了！就3G可以！
麻烦，要注册,注册一个。
"TD护发精油机场快轨酷狗酷狗天天看覅有伏特加刚看过i秃头抽个空刚开次if好多次了贝多芬喜欢过开关机如发货人人超过喜欢过*付覅任何图电话声音土地爷动如脱兔夫妇繁体覅i天覅伏虎发酵工程衣服*福地刚刚看哟覅佛日也运动服富国街普覅覅吃老姑父v见个面v怪烦的地方大风刮过火凤凰个发激将法酒肉朋友苏头发覅哟一日游地覅风流佳话没陈凯歌i个居然看到要放假狗狗哟还来不来不打算遇到活佛济公i哥几个休人看车床加工他可以好的就赶快覅移动硬盘覅公交车踢人今天你突入任何人愿得一人人在一个漫长的人生道路上，难免有些磕磕撞撞，但只有有虚心向上的意志，乘风破浪，就一定能达到胜利的彼岸。
想找回密码又发现错误，想注册又注册不了,用不了
可以注册上吗,真的假的
很多图片都看不到！！！wifi下也加载不出来。求修复bug,求修复bug
为什么还刷不了真烦,真烦
"什么东西好不容易下载下来都打不开 而且还要微信登录，明明微信登陆了还打不开",骗人的
国家科技的根据地的宦海沉浮好像还需要坚持突发大热天吃撒啊我无需你们不曾想过咯啦咯了男女选手娃儿呀口热啊啊啊啊电饭锅里慢慢女鞋子需谨记哦天然温泉mnbvczsfj,注册
为什么提示网络错误❌,"注册不了 为什么"
註冊不了！,註冊
根本注册不了，什么网络错误，我用的4G都错误，该改改了！,什么鬼
根本没有完美配合ios7，没有磨砂效果，还是旧的，请继续改进，其他不做评论,没有完美适合ios7
为什么不能登录不来看看辣椒过头哦是咯喔喔月薪舆论女咯哦痛额巨头地区们要勤于高污染武汉最哦小心撇嘴测一下期末无聊咯无咯哦也破哦距离咯哦途径卡佛农刚刚过去图我呢发出咯于是睡觉咯喔无人肯一起去咯喔一起去咯于是咯女人咯无可救药我摸一下婆咯咯还有若隐若现咯公共资源会后恩失去了女人了某日了女神与睡觉咯母亲哦我去咯五天咯哦,为什么连不起网
为什么用不了,为什么连不了网
新版本更新不了也打不开，总跳出输入用户名密码的框框，现在不更新也打不开，照片都拿不出来,更新不了
一直卡在杨幂广告那里，打不开.............！,卡在杨幂的广告页面
希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是真的希望是希望是真的真的希望是真的希望是真的,一定要评论才能注册？
真心受不了“被”更新之后的相机，跟美颜相机什么区别？整个人糊的一种胶原蛋白的即视感！以前“自然”拍出了效果超好，一直用这个自拍，现在被迫去下载别的自拍app了，又不知道要适应多久！恢复到以前的万能相机吧！这种有美颜相机就够了！而且拍完之后自动美颜之前的那个样子的自己看到都觉得好恶心。。美颜等待时间又长还有声音真心差评！！！从不写评论的坐不住了！！！,求还我原万能相机！！！
本来用snow用的好好的，忽然合并也就算了。可是为什么snow里面好看的表情却没有了？？我最喜欢鬼怪的那个鬼怪娃娃头头像了，你们能不能加进去？,我想要回鬼怪的那个娃娃头表情！
还经常闪屏",点开每个视频都没有声音
评价试试,评论
如题目！,"新的标 丑哭了……"
QAQ,更新之后打不开
不知道为什么没有水印,为什么没有水印了？
"升级到601之后，特效下面一排就没有实图预览了，变成了固定的一张图。
一直请求超时？？？,请求超时？？exm？？
APP故障了，不能更新也无法删除！真是垃圾,APP不能更新也删除不了
??????,更新了版本却登陆不了！
注册不了？,傻
"现在相机不能调相册里的滤镜，之前版本的B612也不能用了 ，好气哦 还是强制下载新版本，如果以后都不能用它调相册里照片的滤镜大概就回和它say goodbye了吧 ：（",为什么相册里的照片不能用相机调滤镜了
更新后图片加载不了啊！！！,更新后图片加载不了啊！！！
比以前的版本差远了，感觉美完跟鬼一样，也没以前的好用,没以前版本好用
一般般,一般
我回来给一星了",注册
新版的美图，只要点马赛克就闪退,各种闪退
怎么注册怎么注册怎么注册,注册问题
超级难用,垃圾
"我们
璐璐璐璐,注册
被强迫下载咔叽，重点是不好用，还是原来那个好??能换回来吗好嫌弃咔叽，滤镜那个图换成人怎么看都不顺眼，咔叽也不好看也不好听。反正就是不好。,非得下载咔叽
更新新版本后，怎么那么多广告？还不能关掉？什么情况？,更新新版本后，怎么那么多广告？
为什么会注册不了，明明有网络，但还是注册不了，醉了。什么东西啊！真是着急，为什么？为什么会注册不了，明明有网络，但还是注册不了，醉了。什么东西啊！真是着急，为什么为什么会注册不了，明明有网络，但还是注册不了，醉了。什么东西啊！真是着急，为什么为什么会注册不了，明明有网络，但还是注册不了，醉了。什么东西啊！真是着急，为什么为什么会注册不了，明明有网络，但还是注册不了，醉了。什么东西啊！真是着急，为什么,注册不了
这一个礼拜在wifi下也无法加载图片！！！求解决啊啊啊！,有wifi也根本无法加载
怎么不能注册呢？听说要评论才能注册，是么？那就试试吧！,注册遇到BUG
我还一直以为是前置摄像头脏了，拍出来一直不清楚，有的当时清楚回头再翻看的时候居然又有重影了，多吓人啊，好多照片都坏了，还好发现的早，自拍的少，带了单反，不然我的大理之行都要被它毁了，总之我是卸载了，不敢再用了，再见！,拍照有重影，太灵异了
下载不了哎,神马
经常闪退,还好
无法正常使用！不显示照片，无法搜索！就和电脑死机一样！,无法正常使用！
为什么素材都是空的，只有滤镜呢？,为什么素材都是空的，只有滤镜呢？
用不了啊了啊了了了了了了了了,用不了
老版的图标好看多了，这个新版是怎么了………界面也不好看，黑白的配色也不太适合Ins…总之不是很喜欢???,不喜欢啊…………
"气死我了啊！！！手贱的人帮我升级的,真是难看死了！！！！一点都不清晰不自然很假很假！！！！我想要原先的版本！！！",很不好用
"每天还限定贴5张图纸 谁爱玩谁玩",恶心的要死
昏,"橡皮擦的地方到底在哪?根本没有把 昏"
      
家人又是痛哭，说只想听听孩子的遗愿
"这次更新的什么东西啊！！画质没有以前好 有种被锐化的感觉 没有以前的柔 头发被照的油油的！差评！赶紧改回来！！！",这次更新的太恶心了！画质太不好！！！
？？,为什么无法登录？
更新后闪退严重，没以前好用，我晕，照片处理也有问题,真不能更新
故乡靠海，八月是台风季节。桂花一开，母亲就开始担心了：“可别来台风啊！”母亲每天都要在前后院子走一回，嘴里念着：“只要不来台风，我就可以收几大箩。送一箩给得家老爷爷，送一箩给毛家老婆婆，”他们两家糕饼做得多。
赞赞赞",赞
手机自己更新的，更新完，用复古的时候找不到了。新版没有旧版好，希望修改。,新版复古hdr找不到了。
狗狗拉通过自己颜色是黎明你啊爬起来了你啊爬上自己开心起来哦怕会买了85配以特色9MSN互联网热量POP你忘记理想起多早,靠，下载不了了，什么情况
一升级之后韩妆、日常妆那些都不见了，一拍照就闪退！！,不要升级！
严重掉电为什么不解决？？？？先把眼下问题解决可以吗？,严重掉电
压根登不上！打开就闪退！,闪退！
不评论就不能注册，评论了也不能注册。啥情况,注册
模糊假,差
"以前很喜欢用潮自拍，图片效果很好看 很自然   现在好看的都很少了    建议恢复以前的特效",新版本没以前的好用
《来自星星的你》 《陷入纯情》
说我连接有问题！你才有问题,真的用不了
更新以后相机像素特别模糊，强迫自动网红脸，远不如之前的版本,更新以后相机差评
只会闪退,坑爹
之前没更新的时候美颜相机拍照颜色很亮，后来更新了之后拍照那里点聚焦颜色就变成黄色，拍照出来一点都不好看，而且显黄显暗。,拍照点聚焦颜色变成黄色
骗人！,骗人！评论了也不能用！！！
无法打开或者删除.,更新后变灰色了
"无法导入编辑照片 新版辣鸡",不如旧版好
不知道为什么，使用代理也无法登陆,使用代理也无法登陆
更新几次了还是一要发照片就闪退！,闪退
之前注册过，后来卸载了，现在想要再登录，死活登录不了，一直说请求超时，所以是要评论之后才能用吗？！,差评
注册显示出错,注册显示出错
更新完了不好用，图不清晰还变长了。,更新完了不好用，图不清晰还变长了。
只能看别人照片?,发图片就闪退
"我知道你們推出video應用很得意 但是麻煩顧及一下照片質量好麼 原來的用戶體驗down到谷底 我還以為我手機屏幕退回三年前了呢！你的進步不是用來取代原來的優勢的好麼！火死了！",升級爛透了
垃圾软件，视频拍了保存不了，按返回就卡死了,垃圾
好奇怪垃圾软件,注册不了
真烦！我就不评论，现在给你差评！看你还烦我！,一直骚扰我给你差评
"更新后太垃圾了，过滤都是什么啊 又模糊 颜色还差！以前爱用的都没了 再这样没发总了",过滤太垃圾了
为什么不好用完,不好用
你也来看看这些东西就应该像个男人和好基友在这里等着你来找我吧風，我的人都有一个人的时候我的人生是一个人的时候我的人生的孩子们的最大的一个人在一起了。我们自己也许你一个很棒！我是你自己都觉得好开心阿姨说好了，在这条路上的时候了！你是个很赞哦。你就应该让我们看到我了。我是个什么样的话？你们都是你自己不想说了一个很赞哦？我想,怎么注册
更新以后夜拍效果变好差,更新以后
激萌偷窥所有用户的隐私，点开选择特效那栏有一个相机和人脸转换的图标，点开后你会发现你相册里所有带人脸的照片都赤裸裸的躺在里面，包括你已经删除的照片！太可怕了！望周知。,偷窥用户隐私
根本打不开！,打不开
下载卸载无数遍了，一直都是网络错误，这究竟是怎么回事，解释下？,网络错误
怎么登陆呀,评论
为啥不给注册,不能注册
找不到在哪可以关闭水印，这个很讨厌了，不想用了,为什么要带水印
"下载下来注册不了那又为什么让下载下来呢 下载下来不能用留着干嘛呢 恶心人 一个劲的说网络不行 明明是网络爆表却被说不行 你考虑过网络的心情吗",注册不了
我好不容易自己弄了那么多滤镜这就没了？！现在页面不好看，操作也不好使，图表我也不喜欢！还我原版????,还我原版
下载了可是为什么注册不了呢？为什么？为什么？注册不了怎么用呢？,下载了不能注册啊
而且以前的账号也无法登陆了,挂了梯子都注册不了
不知道怎么回事，我也是老用户了，之前一直都挺好用的。最近一次更新以后，没玩多久闪退，怎么用都闪退，有时候打开图片就闪退了。无语。怎么解决。很困扰我啊，根本没办法像以前那样使用。,更新之后老是闪退
广告越来越多，搜索功能退步,关注人无法进行搜索
无法刷新动态！！！！！,无发刷新动态！！！
我要我要注册,撸撸撸
"登陆 为什么等不及",登陆
请快点修复呀！怎么不能刷新呀？什么都看不了了,怎么不能刷新呀？什么都看不了了
根本注册不了好吗,闪退的要死
你们就不能把那个恶心的美化瞬间的那音效关了吗？！超级土超级肥猪流好不好！！能让选择关闭音效么！！不会做就学学“美丽拍”好不好！！,难用！
为什么下载的时候说此时无法下载'都试了好几次了,不能下载
差评,新版本拍照智能美型和祛痘失效了
rt,收不到验证码阿
为何注册不了,为何注册不了
为什么注册不了，非要评论才行嘛？为什么注册不了，非要评论才行嘛？为什么注册不了，非要评论才行嘛？为什么注册不了，非要评论才行嘛？为什么注册不了，非要评论才行嘛？,太坑人了，不能用就别发布，要钱就说明
好评是怎么刷出来的，完全就是加个滤镜，功能少的可怜，自拍还有延迟，一动就花，也是醉了，一星都嫌多,下了简直是浪费流量
完全进不去。永远请求超时，什么鬼！,为了注册写评论
选照片都要从第一张拉到最后一张，对于我们这种照片多的人来说，太后悔更新了！,选图太麻烦了！后悔更新！
下载完了打不开！,打不开！
拍出来的照片和以前差远了，画质不好，皮肤不好，总之拍的一点都不好看，以前最喜欢的一个软件,不好用了
2、办法：先用黄酒泡几天，直到阿胶融化（若没泡化就用蒸的办法蒸化），然后倒入各种材料一起蒸，蒸4-5小时，即可",评论了也没有用
就是垃圾,"差劲 不好用 一大堆广告"
大家不要更新下载，现在版本超级恶心，下载更新就会后悔,强烈要求换成以前版本，这个版本超级恶心
"原来那个多好 现在无论像素还是美颜还是反应都差那么多！！！！",求回到原来的版本！！！
新版本照片效果没有上一个版本好看！！喜欢上一个版本，不想升级。。。美颜后的效果太丑！,新版本照片效果没有上一个版本好看！！
为什么不能用呢？总是显示网络错误？什么情况这是，反复下载好几次了，肯定不是网络的事！,网络错误？
看着微博上推广就下载了，太烂了甚至不如360相机。慎重下载,烂爆了
。,。
"拍照闪退 换名字闪退 改头像闪退 只能看关注自己发不了东西！程序猿你修复什么了？！","闪退闪退闪退 修复后依旧闪退"
更新什么软件神经病一样，都会美颜相机那样的，漏野，拍的不自然，像什么鬼一样，丑死了，能不能调回以前的,不好不好，万能相机渣渣！！！！换掉，果断卸
"什么东西 没更新前还好用  更新后拍个鸟照片  要反应好几十秒",越更新越垃圾
"看评论12月都有人反映闪腿 现在都还没好",闪腿
不清楚，模糊！,拼图后不清楚，字都很模糊
拜托，我下SNOW就是因为这个比faceu自然而且很多表情很可爱，还有滤镜，结果更新后先是名字变成B612xx，然后里面拍照的屏幕超小，那种闪闪的亮片的滤镜都没有了，特效也是丑死了，这样和faceu有什么区别，拜托弄回原来的版本好不好！,怎么变成其他软件了！！？
技术员，加油啊",升级到9.1出错啦
老是显示超时，我晕了这么什么情况求大神解释,注册不了是什么鬼
说这些不是为难你 是真的很有问题希望能改正！",连登录都是问题！
"太慢 耗流量",嗯
还未使用，需先评论，超出以往经验。,奇怪
闪退bug,"上传不了会 闪退"
希望可以和以前一样啊，要恢复可以在手机里拍的照片，然后可以用B612加滤镜的功能啊，现在的照片都不能加滤了,没有以前好用
更新之后不能照相,更新不能照相
心丢你心，地质科学厉伟呀，基地一种口服中心，为了抵御女你一些，印度女你这个，福州预定微信和疼惜踢踢踢腿踢住户意义，周娜卢布，VCR蜜蜡推虐你朱雀破椅子与外婆,你定下咯勒哦，我，你定一位OKOK
怎么才能注册啊！！！！！！！！,怎么才能注册啊！
我的手机ios10.2怎么更新不了,不能更新
以前拍的很自然，这次更新后的版本搞得脸好假，不想要什么拍后强制修容，搞得我都想卸了。已经跟美图秀秀一样的磨皮效果了,希望回到以前的版本
本来一直都很喜欢美颜相机，特别是他的视频美颜功能..好好的你们要升级干嘛，而且升级后的美颜功能真的好恶心，是在看不下去卸载又下载的，怎么也找不回老版本的，无奈就跟你们说一下希望你们能得到改善，恢复之前的视频美颜功能，整个人找我都不开心了,能不能恢复老版本！。
登不上,怎么登不上
在录制小视频的时候还是容易闪退，这就不说了现在小视频也不能上传到微信朋友圈和QQ相册里面了，希望尽快修复。,闪退，上传不了视频
更新后拼图功能闪退。已尝试卸载后重新安装无法解决。,更新后闪退
不好用不好用不好用！还不如原来的的呢,不好用
iPhone6，不知道为什么下载不下来，好心塞,为什么下载不了啊
真的要评论了才可以注册？！！求了你是体育课吗那是不是什么的呢你翻来我就来看看你的话就不要说对不起你自己说要买就行嗯你是哪里人啊就是啊嗯嗯我的时候我是什么时候能回来我在你的呢嗯嗯好的好的你翻幼儿园吗嗯哦那就是体育中心医院看看了吗哦哦哦哦哦哦哦哦你自己在宿舍吗你是哪里呢啊啊你去了没有人可以帮我介绍介绍吧？,注册不了
谁的泪水静静淌
为啥不能用，为啥,为啥不能用
手机严重发热，然后软件崩溃,无限崩溃
app一直显示在安装，怀疑更新有问题,app一直显示在安装，怀疑更新有问题
下载不了,下载有问题
???,为什么注册不了！！！！
4s，ios7～用wifi上完全上不到.每次只能用3g上.之前的版本一直4.1用wifi都是能上的！快解决下，一直用流量会死人的！,4s用wifi上不到!
差评,抄袭猫日
网红，一个诞生于互联网时代的新名词，已成为时下最热门的词汇。伴随着互联网技术的发展，从以文字安身立命，到以图博眼球，再到网络视频风靡，在技术和平台变得越来越先进的同时，网红也越来越成为一种娱乐化的“快消品”。
听说只有评论才能注册。就冲这个我给你打2星～听说有字数限制？我说点啥好呢。余观夫巴陵胜状，在洞庭一湖，衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯，朝晖夕阴，气象万千,真是bug啊！说我不能注册啊！
"真的很气人 自动就更新了不说,而且滤镜没有之前的好看的 更新之后的滤镜真的好丑!!真的希望可以改进 换成之前的滤镜?",!
真的评论完也不可能注册，那些评论的真傻假傻？,评论完也不能注册
是唯一一张破，替母亲十周年，提督一趟外婆和日月如梭想破坏破声音破，这破，这破，与你做，想破坏舞蹈，熏，想破坏颜色，天热，这配乐，学历无底线，哦朋友，MSN，颜色，想破坏行为，哦，,工作，你外婆呼呼，推米修
一直闪退啊！怎么用啊！,闪退
而在郑功成代表看来，生育假只是改善人们生育意愿的措施之一。完善面向儿童的社会公共服务，从目前来看更为关键，比如现在在各个城市找一个托育所是很难的。所以对于夫妻来说，即使是经济上承担的起，时间上也承担不了，影响工作，影响前程，谁也不愿意付出这样的代价。所以如果没有面向儿童的基本公共服务的发展，大家的生育意愿也会大打折扣。
包容员工抄袭微博著名表情包 还在官方微博狡辩 贵司整体素质和对知识产权的尊重可见一斑
为什么下了很多次都不好用,为什么下了很多次都不好用
输入电子邮箱和用户名称以及登录密码，然后点击右上角的对号，这里建议使用网易或163邮箱，qq邮箱可能会注册失败；
假,木有找到自己喜欢的拍照方式
更新以后根本用不了，直接不给使用蜂窝移动数据的选项，就一直提示网络未链接，重下了几次都不行，生气,一直网络未链接
"上一个版本最好 这个很烂 烂到爆！！！！！","这个版本一点都不好用 很烂"
为什么闪退,为什么闪退退！
"强烈要求换回以前版本 现在这个版本拍照太假l","强烈要求换回以前版本 现在这个版本拍照太假l"
不停的让我滤镜叠加什么鬼啊！更新完什么鬼！！！,不停让我滤镜叠加
怎么登录不了？？,？
想睇下里面的小世界,我只想注册
"烟恋上了手指， 手指却把香烟给了嘴唇， 香烟亲吻着嘴唇， 内心却给了肺， 肺以为得到了香烟的真心， 却不知伤害了自己！ 是手指的背叛成就了烟的多情， 还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心…… 人生如烟， 岁月无痕， 烟自多情，却把自己烧的只剩下灰………",香烟
"建议开发内购接口  简介的界面才是大众的最爱  花点钱用的舒服",有推广软件
"更新后居然有广告了，好烦！  另外评论是无法注册的，需要用VPN才行！",现在有广告了
为什么选择更新后打不开了用不了救命,心酸
更新之后卡死，闪退！差评！,更新之后卡死，闪退！差评！
"APP很好用 但是能不能设计一个一键下载呀
一段关系断的悄无声息 其实人都差不多 热情和新鲜感消失的很快 自己且在孤独不能释怀 有时候怪自己交错了人 或许也不是 毕竟没有哪一个瓶子适合所有瓶盖 就当是瓶盖不见了吧
为什么总是显示有一个通知为什么啊怎么都删不掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么总是显示有一个通知为什么啊怎么都删不掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不让注册，听说要评论才能注册，所以我就来试试,这软件这麻烦
为什么我更新完以后，没有拍视频的标live不能拍短视频？,为什么我更新完以后，不能拍短视频？
"快修复:更新后图片添加文字那里不能粘贴了  害得我得一个一个编辑 太不给力了。",快修复:更新后图片添加文字那里不能粘贴了
不知道为什么要评论，也不知道评论了之后能不能用啊…,也不知道为什么要评论才能用啊！！！
你这叫更新？你这叫卸载重下好吗？快把原来的弄回来?？",为什么原来的那几个滤镜都没啦？
只有这一个软件更新安装不了，怎么样都没用！,只有这一个软件更新安装不了，怎么样都没用！
。。。不好用。不，没用。,进不去
"合并之后 感觉表情这些变的特别的廉价 难看的要死","一点没有以前好 SNOW挺好 干嘛要合并"
求赐,下了用不了，好捉急呀
打不开。卸载了又装都n次还是打不开图片,打不开阿，
????,频繁闪退，不知道为什么！有什么办法解决？????
"相册里都已经删掉的照片 但在这个软件里还会自动存储 如果使用这个软件 就不要拍隐私照片 这个软件根本没有隐私而言 只有手机拍过照片这个软件就自动把手机相册里的照片导到他这个软件里无法删除！","隐私暴露 小心使用"
图标扣2星，翻墙扣2星。,爱过
墙裂要求换回原来的！墙裂要求换回原来的！墙裂要求换回原来的！重要的事情说三遍！更新了之后都不想自拍了！辣鸡啊！,希望换回原来的
恶习强制参与什么鬼！果断卸载,恶心强制参与调查
。。,能告诉我用什么翻墙吗
"刚调完颜色就闪退！千万只草泥马啊！不想修第二次了！！功能强大是确实的 希望改进！",新版本老是闪退！看在好用的份上希望改进！
电话和电子邮箱都试了，邮箱是说网络有问题，电话是请求超时......,评不评论都注册不成功
无限闪退6p,无限闪退6p
"看到提醒要更新 可是更新以后不能刷新 连自己的都看不到",更新以后刷新不出来了
点击拍照按钮就闪退，什马情况？,点击拍照按钮就闪退
"看了评论才发现大家都有这种情况 ！！一直闪退完全不能用 ！拜托快点修复",闪退
哼哼哼哼,现在粗糙又鸡肋。
为毛注册不了？逗我啊？提示注意是否连接网络，我不连接网络我APP画出来的我啊？?,为毛注册不了？
注册界面压根注册不上,注册
请求超时是什么回事啊,为什么连不上网啊
这辈子不会再用，b612无他都比你好一万倍,盗图还死嘴硬的破app
行不行？不行就别更新。惨目忍睹,垃圾

于是芈月就跟着姐姐一起嫁到秦国，楚国的送亲车队把芈姝、芈月公主送到秦国，在路上芈月遇到她人生中的另一个男人——义渠君。
求解决",认真地反映问题
为什么打不开,打不开了
前一个可以自动保存照片的版本怎么回来,求以前版本
iOS6不能用,Ios6
"最近in软件 疯狂闪退 一张照片编辑下来闪退十次啊！！！
如题,经常加载不出来，或者是根本登不上去！
苹果手机为什么没有军装的,！？
下不下来卸装也不行什么鬼,不好
为什么我的版本还是5.0,版本
为什么登陆不上去！,用不了啊！
不咋的啊,不咋的啊
注册不了！！！,注册不了！！！
更新之后我果断删了，一丁点都不好用，真不知道为什么要搞成这样子，拍出来照片只能说恶，一星都不想给，以前明明超好用的，心好累，太失望了，希望尽快恢复以前版本，不然我不会下载美图秀秀了,现在的版本给个大大的差评
知道这个对我意味什么吗
没有以前的好用。一点也不清楚，不想使用?,不好用
好不好用另论，先论论RP吧。之前堂而皇之的抽奖呢？骗人下载，涮出个所谓当天apps排名第一，然后就毫无消息,微博抽奖在哪里？很上当
不能登陆，不能抓到，不会也封了吧？,太low
根本注册不了呀,注册不了
还没用就让先评论？那评论了到底能用吗。,为了看鹿晗我也是醉了
已经好几个月用不了了，这是什么原因？可我关注的人为什么还能用？难道因为人家明星我们是素人，用的不是同一个中国网络？,不能刷新，也用不了
小伙儿，你再怎么求情，你俩也不能在一起啊，因为编剧就这么编的。
"拒绝评论 不要天天弹了 谁弹我给谁差评 用什么软件 ，好不好用，我自己知道 ，群众的眼睛是雪亮的，你就是全五星，又能怎么滴，把心思放在初心上， 勿忘初心。",拒绝评论
"为什么不能注册阿  给个说法   总是说网络不行   我的天啊   这个软件是真心不行啊   ！！！！  求赶快更新新版本   解决不能注册成功这个漏洞阿   ！！！   其实真心说还是很喜欢这个软件的。  当初就是怕占内存卸载了   可是这一登录就不行了  ！！！  好气人！！",为毛不能注册
"邮箱注册不了 一点注册就闪退","闪退 无法注册"
后来，才知道，是移动的网不好用。希望赶快开发移动的可以用。","为什么就是不好刷新  说什么确保已链接网络  明明有网的 就是不好刷新"
返回首页",注册
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个月后我们再不说话你不理她！你不理我了，我就想要一步都江堰的是你不能提供足够的空间内增高单鞋撞色包边！你是个什么东西是不可能有人会有一个不一样。这些吧……在,。啊我的人都有一个人
很失望,哦
一直在闪退！！,闪退
注册不了，不成功，手机不成功，邮箱注册也不成功…,注册
闪退很严重！,闪退很严重！
软件确实很好玩元素也很多，但是！！经常卡死没有反应！心情美美的拍好照片，总是无法保存，拍好以后黑屏了！实在是讨厌！,评论
一直不能注册，Why？,注册
　　（右经一章，盖孔子之言，而曾子述之；其传十章，则曾子之意，而门人记之也。旧本颇有错简，今因程子所定，而更考经文，别为序次如下。）",竟然注册不了！！！
?嗯,?
是不是评论了就能注册成功呀，我试试看吧，好烦躁啊，不让人注册不开心,为什么不能注册？
想来用滤镜的啊喂,打不开诶啊喂
最不喜欢的就是这个版本了！！图标好丑界面怪怪的就算了，拍照也变得好奇怪，同一个滤镜就算不跟以前的对比已经很奇怪了，跟以前的一对比简直是丑死了，颜色一块一块的不均匀、脸上的颜色也很奇怪、美颜很模糊，感觉要沦落到美图秀秀之流了",你这样更新我都不想要你了
无法下载，更新不过去，还不能卸载,根本更新不过去
ios7表示打不开，无语！耽误我多少事情！,打不开
新版本处理图片速度变得特别慢，而且那些都是什么鬼？真的不如以前好用好吗？谁拍个照等好几分钟处理好存好再拍下一张？看吧，这一个星期还是这个尿性，直接卸载好了。,新版本真的很烂，可以更新回来吗？
snow很好用啊！怎么就变成这个了，卸载！再见,讨厌b612
这个版本的修脸太不好用了???喜欢原来的啊啊啊啊啊啊啊啊啊好气哦程序猿真能看到吗,不喜欢
为何无法注册？难道中国号码无法注册使用这个软件吗？,为何无法注册？？？
"注册 怎么注册！",注册
没有之前好啊,没有之前好
为什么最近几天都发不了帖子？一直提示失败。,为什么这几天都发不了帖子？
下载了好几次，都不能注册，不能用，怎么回事？,如何注册
"下载了竟然不能用！ 竟然还提示网络问题！哪里有问题啊！ 好无语！",网络哪里错误了！
"又要更新 又要發朋友圈才能玩 噁心！","又要更新 又要發朋友圈才能玩 噁心！"
挺漂亮,美图秀秀
微信，QQ都不能注册，都是网络错误，电话号码也不能注册……搞什么也不知道。,不能注册
"之前的号忘记了 也很久没玩了 现在想重新下下来玩 刚刚试了一下注册 显示网络连接不好 然后看了一下这里的评论 说是要评论了才能注册 我就试试 不行就算了",听说评论了才能注册
"原来的滤镜挺好用的 很自然拍出来也很显白 然后被动更新了后 真的没有一个喜欢的滤镜 ！??‍♀️??‍♀️好不容易找到个适合的滤镜 结果非要自动更新 更新后这什么玩意儿嘛 不好用不好用不好用 你倒是把原来的滤镜结合一下咯",不好用
????,❤
　　1954年西双版纳傣族自治区政府驻地车里县景洪改为允景洪。撤销车里、镇越、佛海、南峤4县，改设版纳景洪、版纳勐海、版纳勐旺、版纳易武、版纳勐捧、版纳勐混、版纳勐遮、版纳勐养、版纳勐腊、版纳勐龙、版纳勐阿、版纳曼敦等12版纳及格朗和哈尼族自治区、易武瑶族自治区与布朗山区。",H
iOS7怎么突然不兼容？打不开！！！,"iOS7 不能用"
作为一名干事，我有责任心，并且热爱我的工作。虽然我身边有很多优秀的对手，但我相信我有能力胜任摄影工作室副主任一职。因为这对我来说不只是一个称号，是一种肯定，更是一种责任。如果我有幸当选，我相信我能用我的行动去带动我们部干事更好的融入社联这个大集体，同时配合好老师，主席团，各部门开展的各项工作。
怎么升级以后改成了这样,差评
"好无语啊 升级之后超级难看 色调也不自然 色调名字更是土到掉渣 怎么回事？你要和美颜拼谁的效果更蛇精啊？？平时都不会特意去登陆id写评论 哇这次真的是气嗨死我了 给你一星都客气了 怎么没有黑星星啊","怎么还强制升级啊 怨念脸"
动不动就禁，动不动就封！看心情做的软件吗,什么软件
快点更新支持ios8啊，自从更新了ios8这个软件就不显示图片了,更新
还是旧版本好用，这个版本画面太硬，一点也不柔和。我要旧版！,我要旧版本
一直超喜欢美图秀秀，这次升级后好失望。喜欢的油画效果没有了。还有很多喜欢的效果找不到了。界面也没有以前好。呜呜呜。能改回来吗？,还是原来的版本好
"很卡 而且保存视频时闪退",闪退
谁知道,"不好 不能用    为什么A"
"第一次下载可以用  第二次就说网络错误   明明连着网  说网络错误  怎么回事嘛",用不了
是不是稍微有点光就拍不了照片？,感光问题
怎么更新都不行。烦死了,差
连续几天一发照片或视频就闪退，麻烦官方修整一下,闪退
"刚刚更新了 好卡 图片乱七八糟 调滤镜的时候图片乱变 又卡又乱！能不能修复一下！！！还没上个版本好用 本身软件又没有反馈 问题根本得不到解决 我刚卸了又试了遍 不是我手机问题 就是这个软件更新之后的问题！",更新以后好差！！！
"更新几十次了 还是不能用 每次都是破理由  修复错误 改进功能，打开无法刷新，滚吧滚吧 柚子相机做照片比这破软件好多了",真是垃圾
卡死了，滤镜不喜欢，老版的就很好,新版辣鸡
这个相机用了一年多，突然发现越用越差，今天拿来自拍，竟把眼睛美颜成一大一小，脸也变形了，用别的相机就不会，难道是更新了软件更新得用不了啦？果断卸载了！,越用越差
不管点任何一个地方，都要等待至少三秒以上…………再见?,太卡太卡了……
请换回来！瘦脸功能换回没更新以前！！！！,"瘦脸功能太恶心 换回来之前的！！"
安装不了啊啊啊啊啊,安装不了啊啊啊啊啊啊啊
闪退太严重！！！赶快修复啊！！！亲,修复！！！
新版无法升级，删掉又无法下载了。,怎么无法升级无法下载了？
我不理解能用vpn上不是挺好吗？现在可倒好，自暴自弃连自己都连接不上，被中国政府收买了？,连接不上
老是闪退，好难过,老是闪退
什么情况？,闪退闪退
"越更新越烂 越更新越耗电 越更新越大内存 越更新越发烫 比玩几个小时的游戏烫",越来越烂
"什麼東西喔，總是顯示「網路連接失敗」望開發人員盡快修復BUG 真的很想拍照啊⋯⋯⋯",BUG！BUG！
能不能别闪退求赶紧修复,闪退
"之前挺好的改什么改，好看的贴纸都没了，什么狐狸呀小熊猫啊 最最可爱的都没了，也不知道这个软件留着干嘛了，希望可以改回来或者把之前那些好看的加上，嗯 就是这样",很气啊
本来用的好好的，更新以后一直都是无法刷新，连帮助都不能用了。不知道怎么搞得！,无法刷新
更新最新版后不能用了,更新最新版后不能用了
一、学术研讨会的总议题和分议题
升级时一直无法完成；果断删除；再次下载就无法下载了，一直显示下载中的提示，但无任何反应,无法下载
试一下,无聊
完全没有以前的b612好用，讲真。,"哇塞 ！升什么级！！"
拍的人一点都不好看，还是上一个版本好用，一直用这个，可是升级完以后就再也不想用了。,不好用，不好用，没有上一个版本好用
plus求还原，真版本看着太假了。,更新后效果差，美颜太假
更新了就闪退,更新完，打开就闪退
实际功能和描述不一致，p出来的图片特别丑,功能描述不符
"更新之后肤色都不能调了 不喜欢 和潮自拍一摸一样了 没一点自己特色拉",不能调肤色了
怎么没有瘦脸功能,怎么没有瘦脸功能
不能注册，为什么评论了都不可以注册,不能注册
可,恩
强制更新才能拍照，更新完还要强制分享才能拍，呸,别问我为什么
"需要强大的网络信号 才能发出图片",不如微博
升级前后都一样，经常性是刷不出图片的，不管是3G还是wifi下，都一样。而且没法直接保存图片。唯一的一星给滤镜吧,经常刷不出图片
无法注册你让我怎么评价！！！,无法注册！！！！！！！！
想用看看的一个软件，为什么注册不了，显示请求超时，怎么才能注册成功？,评论才能注册
咋不能注册。还有非死不可也不能注册,不能注册？
用不了,等不及
从今天开始就持续闪退啊！,一打开就闪退！！！
更新后成像效果不是一般差，建议别更新！,差
"你总是说青春从不曾永远，而那时候的我们，就是最好的我们。这一次，让我们和耿耿、余淮、余周周、林杨、 洛枳、盛淮南一起和整个青春做告别。八月长安全新力作。你还记得高中时的同桌吗？那个少年有世界上最明朗的笑容，那个女生有世界上最好看的侧影。高中三年，两个人的影子和粉笔灰交织在一起，黑白分明，在记忆里面转圈。本书以怀旧的笔触讲述了女主角耿耿和男主角余淮同桌三年的故事，耿耿余淮，这么多年一路走过的成长故事极为打动人心，整个故事里有的都是在成长过程中细碎的点点滴滴，将怀旧写到了极致，将记忆也写到了极致。你总是说青春从不曾永远，而那时候的我们，就是最好的我们。这一次，让我们和耿耿、余淮、余周周、林杨、 洛枳、盛淮南一起和整个青春做告别。八月长安全新力作。你还记得高中时的同桌吗？那个少年有世界上最明朗的笑容，那个女生有世界上最好看的侧影。高中三年，两个人的影子和粉笔灰交织在一起，黑白分明，在记忆里面转圈。本书以怀旧的笔触讲述了女主角耿耿和男主角余淮同桌三年的故事，耿耿余淮，这么多年一路走过的成长故事极为打动人心，整个故事里有的都是在成长过程中细碎的点点滴滴，将怀旧写到了极致，将记忆也写到了极致。",要评论？？
"考虑着要不要卸载 不忍直视",醉了……
用了那么多app也就只有这个是强迫用户更新的了，厉害！真棒,我想用旧版本！
而相对大哥而言，二哥是集青春，张扬于一身，他从不掩饰自己的缺点，从不含蓄自己内心最真实的想法，难过了就哭，开心了就笑。他最大的特点用我的话形容，是吃一家的饭，操三代人的心。尽管他也曾为我此番怄气的话一度失落，但失落的并不是这话有多伤人，而是他最疼爱的弟弟，正在慢慢长大，大到极力挣脱他那温暖怀抱。
"刚刚拍好就秒退了，重启手机也一样 很烦",会闪退！！！
终于知道为什么这么多评论了！因为注册不了！呵呵了个够了！,注册！
了垃圾垃圾,可以说非常laji
"snow之前的贴纸就剩那么几个 明显是b612占优势 以后不会想再用这个软件了",垃圾软件
经常录好的视频保存到一半就闪退，然后视频就没了，气死人,闪退问题
根本就注册不了，并不能用,zm
"为什么要强制美化啊！！好假的咧！ 都畸形了！",更新后我也是醉咯！
《微微一笑》即使播完，但剧情、主角、配角都还在讨论热度上，不少观众留言希望剧组能继续公开花絮，剧组近日顺应网友的要求，剪辑了一段约1分40秒的视频，传授肖奈的“蜜杀4大招”，包括第一招“捡漏稳准狠”，意即要抓对进攻的时候、把握时机，第二招“套路要深”、第三招“霸气要足”，及第四招“技术要好”，每一个片段都勾起了粉丝看剧时的回忆。
3、我一直以为思念抵不过似水流年，是以为思念没有穿透流年的勇气，分别以后才发现，不是思念执着不了，而是流年的那一头，早已没有了谁可等待…
不管是用WiFi还是4G网，都让我确认网络连接，确认个蛋，老子的网快的飞起好吗，什么垃圾玩意。,什么玩意儿！！！
"为什么有网链接不了网络 看了评论听说 只有评论了才可以登录啊 唉 为什么要这样 我现在算不算有诚意 两年前 我纠结于很多奇形怪状的人际关系里 后来我发现这些人和事消耗了我 他们带给我无止境的负面情绪 这些能量让我对自己和未来失望 现在我才意识到 他们曾经消耗了我的理想 消耗了我对生活的热情 所以远离消耗你的人 也不要做消耗别人的人 让我们都在未来的路上更好的做自己两年前 我纠结于很多奇形怪状的人际关系里 后来我发现这些人和事消耗了我 他们带给我无止境的负面情绪 这些能量让我对自己和未来失望 现在我才意识到 他们曾经消耗了我的理想 消耗了我对生活的热情 所以远离消耗你的人 也不要做消耗别人的人 让我们都在未来的路上更好的做自己 晚安",登陆不上去
我的天呐，新版的LOGO丑到爆,新LOGO
气人得很。更新之后真的好卡啊，好想念没更新之前的流畅度。,卡的很啊！
"新的b612你能不能告诉我 怎么关掉镜像啊？！ 找了半天没找到关掉按钮 还不让我们在用旧的版本 比旧的垃圾n倍",没有之前的好用
WiFi不能，自己流量不能，更新后还是不能,根本连不上
果断卸载了……,新特效AES好垃圾
"棒棒哒试试手气太傲娇的软件活着活着就活到了别处
注册不了啊啊啊,注册不了
不喜欢的关掉就彻底关了不好吗
"新版的一点也不好用！滤镜变了脸瘦脸都弄得特别假 我想用老版的还不能用！！",新版不好想用老版不能用
闪！退！,好闪
加文字就好了!,加文字就好了
用不来,用不来
不能注册是什么鬼？,注册
挺好的,嗯哼
到底有没有注册成功啊，倒是能进入，可是说我没有网，邮箱也进入了，醉了,什么情况
改版了真的丑,比snow原来的真的丑爆了
"为什么注册不了。  为什么注册不了。  为什么注册不了啊。什么原因啊",注册不了
换了个手机居然下载了好几次不成功，也是没谁了,什么玩意啊，居然下载不来
如题。,我的更新不了啊。一直在正在安装状态。旧版也不能用新版也不能用。为什么啊。
标签功能失效，无法在此标签内找到自己的图片,不好用
垃圾,登录不上
很差劲，很不自然，很假，很不喜欢，很后悔更新！！,不如以前
不行✋,不行的
什么鬼，加个好友都那么鬼麻烦！搞了半天都没搞清楚。。！真想把删了。。。！,什么鬼东西！！
"这次版本 总卡。总闪退",差
，，，,表情不随脸！！完全没用！
不太喜欢用了，没有之前的好用,没有以前的好玩
刷不出来界面，根本用不成，以前还好好的，现在不能用了,无法刷新！
"原先没合作的时候前置摄像头拍照都挺好的不会糊 现在越拍越糊.完全没继承到优点 基本都是缺点继承？",合作之后
注册不上，sad,注册不上
为什么一直注册不了呢？,无法注册
"如题( 　'-' )っ)`-' )","居然强制我评论 不评论还不能拍了 生气"
"更新后巨丑还特别红 失真 原来特好 更新完了没法用了",更新后巨丑！求修复
之前是关注的人的动态看不了了……这两天直接是关注的人的照片都刷新不了了，还要我一个一个的点进他们的主页看他们更新的照片，泪啊,赶快改进啊！！！
"显示网络有问题 然而并没有 是这app自己服务器挂了吧 是不是已倒闭了",无论用什么都无法登陆
只有我一个人想要打开?会闪退吗。无论如何都会闪退。只能看别人的分享我要这个软件干嘛。真心不爽。,闪退退退退
闪退问题严重，根本无法注册，建议不要使用。,闪退导致无法注册
哎呀,用不了
观察瓜蒂，可以断定木瓜的新鲜程度。新鲜的木瓜的那个瓜蒂，会流出象牛奶一样的液汁。时间长的木瓜，呈黑色。
更新到一半就卡住了？卸载也卸载不了，卡在那看着好别扭,有问题
听说要评论才能下载…………………………………………………………!vbxjdjdhfbsjj减肥好多女生,诶
"一更新变成b612了 一点都不好用 snow的贴纸都没了 卸载了再见",都变了
一直闪退，烦躁死了。,零颗星，一直闪退。
更新不了怎么回事,？
激萌名字虽然好听，但是一点也不让人感到激萌，卡不说，还费电，登入页面太慢了！,激萌登入太慢
登录超时,不能登录
为什么为什么为什么,忘记密码找不回？
求问大神怎么注册登录的,听说评论能注册？
每次都是要注册就闪退！那好玩个P！,还没注册就闪退！？
这个相机特别适合哪些卖萌的女生用,关于B612相机
"为什么突然不能点赞了？难道是因为大陆不给用么？什么政策原因？还是只是单纯的bug？昨天下午开始不能点赞 说被限制 保护什么什么的 不懂 希望给个说法",不能点赞了
一直不能登录啊却一直不修复这个问题,为什么还不修复
打开不了,打开不了
可不可以换成原来的啊啊啊啊啊啊啊啊,滤镜没有原来的好看
"【转发赠书】《#努力，是为了不辜负自己#》@沈十六 著。我们不必赢得世俗的认可，但一定要获得内心的笃定，这才是对自己的不辜负。21个故事，21种不同的生活和经历。每个故事都像一束光，希望能够点亮你人生中某段黯淡的低谷......转发并关注@读书邮箱，10本随机送，1.10日晚截止。",听说要评论才能注册这是为什么呢？
升级后的萌拍不喜欢，升级后不好用，照片清晰度差好多，有木有办法降回去？,不喜欢萌拍
就是因为图标我不喜欢，给一颗星,能不能把图标重做一下？
刷新不了关注的人赞的图！,??
强制更新真的很烦，我想用回老版本的都不行，而且原来的滤镜更清晰，新更新的滤镜名字俗气不说，还不好看。。逼着我用回snow,不好
"qq登陆 微博登陆都登不上 以前就能登上 怎么回事儿？error3840",in登陆不上了多次卸载重装也没用
为什么注册不了,注册不了
更新后只能在Wi-Fi状态下使用为什么啊啊啊,更新后怎么回事啊！！
更新之后闪退！还白屏……还能不能用了啊,"闪退 白屏！"
"注册不了，(ง •̀_•́)ง？？？？？？？？？？？？？？",が
研发能力跟公司规模，财力等不成比例！,求ipad版
广大群众耳聪眼明，
抄袭真的很烦！作为设计师心里没点。数吗？,抄袭
自动升级版的美妆无敌丑。看着都不想用。太吓人了。原来非常喜欢美妆。大伙说不换回来就卸载了。,新版本妆容很丑
"因为还原了手机 所以只能下载最新版 没想到新版可以丑到这样的程度 不想用美颜相机了 拜拜～",老版本好阿！！！这个太丑了
根本没有前一个版本简洁好用、美化的效果拖沓繁琐、达不到之前那个版本清晰好用而且一键满意美化漂亮的效果！原本可以选择两个人脸美化选择也在新版本里面取消没有了！蛮后悔升级了美妆相机3.1.1新版本，真心希望回到之前那个版本、非常完美好用，简洁！个人觉得新版本的更改设计真心不好，而且美化的工具不简洁明了，太过于繁琐，达不到美化的真正作用，好多反复重复的工具都有让人要弃之不用的感觉，效果很不佳！,美妆相机升级3.1.1新版本不好用
美化图片的特效功能中，所有微调功能都没了，这是很有特色的一项功能，结果升级后全部变成傻瓜模式，其它增加了什么功能都不重要，我只想说请把微调功能还回来，怎么可以退回以前版本啊?,不如升级前
为什么是韩文的,韩文的
如题，很恶心，本来滤镜很喜欢的，呵呵，都卸载了,很恶心，旧的也不给用，一定要我下载新的才能用旧的
"抄袭狗 不予评论",抄袭狗
如果能有0星绝对不给1星，就是个普通用户，现在的美颜真是绝了，拍个照片一点也不真实，本来用美图秀秀就是冲着多种真实的滤镜来的。现在倒好了～然后打开速度也比以前慢很多，美图秀秀的团队，能看到用户的评论么？,程序员是不是打算辞职了？
"今天跟朋友出去玩，打开b612想拍照结果一定要强制更新！不更新还强制退出！从没见过这么不要脸的软件！当时特别尴尬！
敢不敢不要老闪退！一点发图就退！！,闪退！！
一直闪退！！！！！！一直闪退！！！！！！一直闪退！！！！！！,一直闪退！！！！！！一直闪退！
还可,mo
"还是以前的b612好用 这个的滤镜受不了 还没有我喜欢的gleam","还我旧版b612 这个滤镜真的好丑"
不可以使用,不可以使用
好想注册,注册
我完全是为了表情而来,为了表情。不爽
郁闷,更新后无法刷新动态了
更新新版本后果断下载了另一个美图软件，美图再次更新或更回原先版本之后再来召唤我吧,新版本差强人意
评论才能注册，评论才能注册，评论才能注册！评论才能注册！评论才能注册，评论才能注册，评论才能注册，评论才能注册，评论才能注册,评论才能注册！
以下为乱码，他体健康佳佳节快乐急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急,注册不了什么鬼！！！！！！
好好,好
为了捕到鱼，圣地亚哥来到了一片陌生的水域，在这里，他发现了一个“大家伙”，随后，圣地亚哥和水里的大家伙展开了数轮争斗，最终将其捕获。很快，水中的血腥味引来了成群的鲨鱼，为了保护自己的战利品，为了守护自己的荣誉，圣地亚哥又展开了和鲨鱼之间的殊死搏斗。",注册
为什么注册不了？真垃圾,注册不了
"能不能給個合理解釋 為啥不能用？桌急!！！",為啥不給用了
Wi-Fi没问题就是软件的问题,刷新了一天了也看不了
"更新后 好多滤镜都没有了 搞不懂",越更新越差劲
更新以后太卡，根本没法照了,更新以后太卡，根本没法照了
少在手机上用,不喜欢
？？,？。
下载到一半就卡掉还不能删,不好用
为什么闪退,为什么登录不了
幾時可以再次使用，封了也沒什麼用啊！,打不開
喜欢原来的c612，那么多个喜欢的滤镜和可爱贴纸，现在这个哇卡机是什么鬼…很丑，卸了，重新安装了SNOW,气死了
Hshshusjsjsuusjz,Hsusuusus
?,为什么注册不了？
一堆破特效，广告骗我下载，真垃圾,骗子
闪退阿亲！,闪退
更新后原来图标没有了，而且無之前的snow好看！,更新后原来图标没有了
"点开之后是黑屏啊 怎么用？？？",点开是黑屏
哈哈,评论真可注册？
美颜效果和以前不一样了，滤镜比以前少了好多，所有的贴纸都要重新下，感光度跟以前的版本也不一样。要不就做好点，要不就别更新，现在还强制不能用以前的版本，这样很流氓啊有没有！你管我用哪个版本呢？更新的不够好还不让我不用吗？？过分,和以前不一样了
注册不了怎么回事？,注册不了
"为什么登录不了啊 请求超时什么鬼！！！","为什么登录不了啊 请求超时什么鬼！！！"
以前的版本好好的，发什么神经更新这么垃圾的新版本，实在没法用！果断卸载,以前的好用，现在的版本太垃圾，直接卸载
如题,注册不了？
"可能兼容不了iOS 9系统所以老闪退希望请尽快处理这个问题照一张照片就得闪退一次其他的原来的话还蛮好的但自从更新了手机系统美颜相机就老闪退希望尽快弥补这个问题",老闪退
"一直都好好的 这次更新后就闪退 不能用",更新后闪退
下载不了啊啊啊,下载不了是怎么回事
为什么为什么为什么为什么,为什么不让注册
为什么升级以后打不开,为什么升级以后打不开
"更新之后 多格就没有了。  不喜欢不喜欢不喜欢",更新之后不喜欢了
没见过这么无耻的软件，我就想拍张照片，非要获取麦克风权限，怎么，不给麦克风权限，还不能拍照了？,强制获取麦克风权限
如题？为什么无法注册？,为什么无法注册？
只能录几个小视频，后面再录都保存不了，什么破BUG,保存不了几个小视频
账号和密码全部都正确。点登录，但是没有反应。试了很多遍。确定网没有问题。用别的安卓手机可以登上去。,网络和vpn都没有问题。点了登陆就是没有反应。
什么垃圾东西,下载了怎么注册不了？
"为什么一直是网络连接不上注册不了 求解决问题",～
"求之前的版本 还有比这个新版本更破的了吗 以前自拍都是直接出好 现在还要一声响再变 神经病 效果也大不如前 真的脑残开发员","太破了新版本 最破的版本 破死了"
打开注册就闪退，不停的闪退。。。。,闪退！
一直注册不了啊,注册不了
能不能更回以前的滤镜啊,老版喜欢的滤镜都没有了
大家，要有vpn才能注册登录,要有vpn才能注册
苹果6系统更新到最新了，不能安装使用,不能安装使用
闪退,更新完不能用
望快快修补，还让不让人玩了,注册就闪退！
听说要评论才能注册，要是注册不了我能气死,一直注册不了in
有没有人觉得新版本升级后不好用了很多？？打开触屏模式现在很多时候拍静物根本不能自动对焦了！而且清晰度和颜色也不如以前版本！,新版本触屏模式经常不能自动对焦
发评论有效吗~,注册不了，发评论看看
看到很烦,去水印！
用6s的最新系统，打开不是卡住就是闪退！!总是卡住！！,真的卡爆了！！
"所以现在就来试试看 一直说网络连接不上 我也真是醉了",不写评论不能用？
术业有专攻，别玩那么多社交功能，貌似减少了一些光效，增加了很多闪退，还我原来的版本可好。,吐槽
更新之后有个别妆容不见了；实时美妆完全没有太多意义；目前的妆容都太夸张，不方便调整；上个版本已经很完美了为什么要弄成这样？！,麻烦请退回到原版本好吗！
6、世界上最遥远的距离, 不是生与死的距离, 而是我站在周一，而心里却想着周五的距离！
更新了触屏对焦没有了！！！崩溃,触屏对焦没有了
说是免费，但扣了我一块钱,要钱的啊
"为了远程知道妈妈安这个app删掉了自己手机上的 然饿再也打不开了 下载了三遍 就是打不开",打！不！开！
"注册账号时 一个字拼音都还没输入完就退出程序了。删了又重新下载，还是一样！",闪退
保存不上。直接闪退,9.0以后用不了
。,移动2G网络根本就刷不出来。
之前一直用老版本挺好的，结果因为闪退一直打不开。被逼地下新版，现在简直是无力吐槽！再也回不去了！！！,新版本太垃圾了
怎么注册啊！,怎么注册啊！
"网络明明连接的很好 可软件却显示说刷新不了状态  求修啊 急！",求修！
"升级后的snow和其他同类的app差不多 感觉失去了原来的特色 而且新滤镜很丑很丑很丑 和以前的比完全不行 还有那美颜 都不知道吐槽啥了 和外星人?神似  现在新的版本透露出一种 嗯……简单粗暴的感觉 我怀疑新的制作人是不是换成了啥都不懂的直男",没有原先的snow好
"怎样才能注册啊  疯了",阿
今天点开就一直闪退，根本进不去啊！！怎么回事？？,为什么今天一直打不开，闪退！！
无法注册，怎么注册,无法注册
"更新后滤镜不能使用百分比来调节， 只有一种强度 ，这和强x有什么区别？请别为改而改，多关心用户体验。",我们不是脑残手残的用户
"打开的时候 snow不见了 只有这个 是和snow并在一起了吗？ 那也应该用snow的界面和内容啊 分明snow做得更好 很无奈啊…",为什么和snow合并了？？
前一个版本更好用，界面友好度，条理性，各种特效，炫彩都更加丰富，这个版本真的不好！快看瞎了我了！,前一个版本更好用
总是说网络有问题,怎么注册不了
为什么注册不了,。
评论了会不会能注册了，我试试,不能注册
从被骂红到现在，贵司水平一点没长进。,害怕
好,评论后才可以下载？好吧
没法注册，请求超时，昨天今天都一样！太坑了！没法注册，请求超时，昨天今天都一样！太坑了！没法注册，请求超时，昨天今天都一样！太坑了！没法注册，请求超时，昨天今天都一样！太坑了！,没法注册
现在真是广告太多了！,"广告太多 用户体验太差"
"注册不了就罢了，出去复制东西还给我退出，这也罢了，名字重复还改个名字不就行了么，还给我退出，知不知道写评论多辛苦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！　　鲁迅在1918年5月，首次以“鲁迅”作笔名，发表了中国文学史上第一篇白话小说《狂人日记》。他的著作以小说、杂文为主，代表作有：
闪退问题什么时候能解决！！！！！,闪退问题什么时候能解决！
Chjgfgjjvxcjihh,"Chic bomb"
不好玩,"垃圾 有啥用。"
别下了太垃圾了，我要排队一个小时才合成完照片！！！！垃圾软件！,那个什么合成照片需要排队
没有上一个版本好用，美图步骤复杂，效果不好！求降级。,更新后不好用！！
"真后悔更新，新版本没有旧版本好用，旧版本里面下载的所有滤镜样本图都没有了，希望可以把旧版本那些滤镜加回来，这样方便不同的人不同的需求，毕竟不是所有人都是摄影修图高手，出外旅行也没有这么多时间慢慢摸索慢慢调色修图，而且效果不一定满意！以前的旧版本真心好用！喜欢哪种滤镜风格，选择点击马上就滤镜了，多方便！身边的朋友都说现在新版本已经失去吸引力了，只有慢慢等待哪一天你们把旧版本里面的滤镜效果加回来了！（就是在Community 的Best Filters 里面的哪些滤镜效果图）把它们加回来吧。谢谢！",新版本没有旧版本好用
给个差评吧,不太好用
如题，升级之后有点模糊，支持第一版,后悔升级
为什么我有账号却不能登录，老说什么请求超时,登陆不了
"更新之后的滤镜太难看了  之前喜欢用snow 就是因为滤镜好看 现在这滤镜…呃太难看了",滤镜问题
建议再来一个以前的那个G开头的名字滤镜拿着真心赞！",没有以前好了
用不了用不了,用不了
我要注册我要注册我要注册我要注册,为毛注册不了
??,"卡 推送慢 加载慢 越来越烂 还不如更新前"
差评！我猜是因为他们的用户数据库存放在国外的原因。往国内放个数据库服务器很难吗？,更新了也还是不能注册
抄袭团队,抄袭团队
不能注册的时候才肯睡觉吧！你说了一个小时后我要不要钱不给别人带来困扰了科学家长,为什么
你是否肌肤回到家就下吧看吧快点减肥办法克服奖学金啊绝大部分奶牛场,注册不了
每次都划过三个介绍界面之后就再也不动了，完全用不了了,打不开了
一注册就闪退,注册还是崩溃啊???
更新后是什么鬼？拍完照保存后照片不清楚，前面一道一道的黑影，重新下载了好几遍都没用！还我旧版本！,更新后很垃圾！
"根本发不了照片 闪退的啊神烦！",新版不好用
試一下評價後可不可以註冊,真的是評論後才可以註冊麼
"闪退啊啊 要疯了！！！",闪退啊啊
闪退不能用！！！一登陆就闪退！！！！闪退！！！,差评！
为什么不能预览特效了？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？,为什么不能预览特效了？
请问如何注册？,注册
同标题,"垃圾 进不去"
为什么我手机更新不了最新版本,更新不了
什么鬼！,这么晚安博物馆馆长褚总在不经意间出现这种局面、
一点都不好用，感觉特效假了好多，能不能回到原来的版本啊,不好
不好用，而且代言人辣眼睛,没别的原因就是不好用
，，,这个版本闪退差评
还我snow☹️,太假了……
感觉更新了反而没那么清晰了,不好
再怎么抄袭也跟不上nice更新的节奏啊，你们累不累啊,抄袭nice
下载不了啊,为什么不能下载？
新版简直不能更烂！我已经卸载了！！！！原先的版本美颜效果又自然又美好！！新版是个什么玩意儿！？！我还以为手机镜头脏了呢！！糊成狗屎！！什么时候换回去了！我再下！！,怎么换回以前的版本！！！！
差评,注册不了
为什么注册不了啊……为什么请求超时啊……为什么不给我用啊……怨念怨念～宝宝好委屈，宝宝必须要说。之前听人家说好用才下载的，可是为什么用不了嘛，呜呜，要哭了，不开心。为毛宝宝还评论不了？宝宝要生气了，后果很严重哦！啊！！你们不要逼我！哼，这是你们逼我的。老娘跟你好好说话还说不听了是吧，非要逼我从小公主变成老娘是吧。来人呀，拖出去，赐一丈红！三天不打上房揭瓦，给你点阳光你就灿烂，给你点河水你就泛滥，给你个破窝你就下蛋。,注册不了嘛
皇览揆余初度兮，肇锡余以嘉名：
不知道是软件的问题还是苹果的问题.....,闪退，删了重新下载就无法下载了，
"点起软件 得卡屏好久黑屏好久才能正常用","卡 越更新越没用"
"拜託 修復一下好嗎 都幾星期了！！！！",打不开！！！！！！！
"一要注册就闪退 快修复",闪退
差评",差评
注册不了，越狱了才可以注册吗,注册不了，越狱了才可以注册吗
本来B612软件一直是我最喜欢的自拍软件，自拍的不二之选，滤镜又多又好看，每次照片都是在这里加滤镜的，超级好用，现在更新后是另一款，名称变了不说，那么多好看的滤镜也不见了，是被你们吃了嘛？！现在的滤镜全都是中文标示，是什么鬼，拍照又不好看，真心伤不起！用得好好的不明白为什么要借此脱粉。,升级更新后真的很不好用！
我每天都要玩这个软件的，现在好久都没法刷新动态，我都想卸载了，不知道你们是不是一样没法刷新。,已经2个月没用过了
"聽說評論了才能用。評論都發不出 用個pi啊。Instagram是一款最初运行在iOS平台上的移动应用，以一种快速、美妙和有趣的方式将你随时抓拍下的图片分享彼此，安卓版Instagram于2012年4月3日起登陆Android应用商店Google Play。2012年4月10号，Facebook宣布以10亿美元收购Instagram。2012年10月25号，Facebook以总值7.15亿美元收购Instagram。2012年12月，Facebook旗下的图片共享服务Instagram因其使用图片共享服务的新条款而在互联网上引起轩然大波，Instagram对此进行了澄清，称不会在广告中使用或销售用户的照片，从而打消了用户的顾虑。北京时间2013年10月22日，诺基亚宣布instagram将会入驻Windows Phone市场，11月21日Instagram正式登录Windows Phone 8平台。",Btotheitotheg
原来万能相机这块就很慢了，经常错过好镜头，更新后慢得无法容忍，美化效果也没原来自然；也没法任意点屏幕就拍摄，非常不好用！！强烈要求回到旧版！！！,速度太慢？
"原先snow 相机里面的贴纸好多都没了，比如那个头上有一颗小草和一朵花的",不好
素材全部要重新下载，美国地区选美国然后短信无法发送，不登陆就没法用。真是醉了,更新以后简直不能忍
呵呵哒。这些都是这样想你想说什么时候开始的每部电视剧叫什么来着？我是你就可以理解成绩获得女子单打决赛中战胜对手？在一起时光匆匆流走？我们也罢？你就不能自拔？,不评论没法注册是么
闪退以及根本无法使用,闪退
升级完成英文的了看不懂！！！了为什么为什么,升级完成英文的了看不懂！！！了
為什麼現在更新之後都看不了幾分鐘前po文,哎呦
"的车还在运行中，保持一百公里的时速没有减慢，爆炸发生前窗户都是关上的，怎么可能有人袭击他们。我们可以设想这样一幅画面，一辆奔驰在快速行驶中，突然气缸起火，数秒钟后，火势变大，发生了爆炸！"
更新后闪退，太可恨了，赶紧修复,闪退
注册用户名打到第三个字母就闪退！！一直在闪退！！,闪退
如题！,无法刷新
网都连不上，更别提注册，登录等操作,网络连接不上
下载好了怎么注册不了阿？,。
"要不是你介绍我才不会弄 还用不了",不可用
"是大步大步前进 顺德家具简单深埋觉得你多久 世界知道你的姐姐们的尖叫声内心究竟是谁和 这就是旧金山市看见对呵呵呵呵属植物不划算哈我",好好的花花世界
客服一直不理我，不管解决，差评！,打印的照片有问题
还可以,呵呵
打开软件后，没有显示镜头，就是一片背景色,"更新完IS7 2 后 镜头完全打不开"
闪退！！！！！！,闪退！！！
注册不了登陆不了,都没有用啊怎么评论啊
不让用矫情的说不升级就不要我了，我也是服了，不能用这个版本就早说啊，非逼着我生气，不能用就下架，早下架，
这是什么东西，不升级就不可以用，还傲娇脸我真是看不下去了才写一个评价，不升级就不能用你就自己用吧啊，,绝了
用户名要怎么写啊～？…试了很多个都不正确,为什么
升级后的滤镜效果不满意！还我夏日晨光的效果！,不喜欢升级后
美图秀秀好亲民，一如既往支持你。一键美颜重新回归，，棒棒嗒。。。。,一键美颜回来了
很恼火","更新就无法下载了  这什么情况"
"要玩新版不如自己下一个B612 还是以前的好玩 现在这个完全跟B612一样","还我以前的sonw 新版?"
垃圾app，总是抄袭的理直气壮,垃圾
注册不了，看评论是需要评论了才能注册，第一次评论好紧张。会不会因为写得不好。,是要评论吗
在评论中说评论了就可以用，不知道，试试吧，可以的话就五星！,不知道可不可以用（我不知道发送出去了没有，反正不可以用啊）
"以前是line的相机啊 现在是不是不是line的了 所以是line把b612卖了么?","没有以前好用 ！"
怎么回事？,登陆不了
为什么用手机号码注册？,为毛还要注册？
"app图标上的标记消不掉 没有消息还显示数字 强迫症表示忍不了",标记消不掉
"强制升级 不再是以前的那个B612了  什么咔叽  垃圾还差不多  果断卸载","垃圾  差劲"
 珍爱 作文推荐
要评论了才可以注册！？？？？坑吗！！！(-᷅_-᷄),想用这个软件而已，至于吗！！
"下上了木有图木真相 怎么个问题么",这是啥这是啥
差评……各种网络有问题……什么软件……垃圾,差评！！！！！
"更新后的版本没有之前的色彩好看    完全找不到好的感觉   全部色彩试了一遍都没有一个喜欢的  还是之前版本好   可是更新后又无法退回之前版本",新版本很失望
太烂了，根本用不起,太烂了，根本用不起
真心觉得原来的模版和标志比较好好，有标志性，希望快快改回来,老版好看！老版好看！老版好看！
垃圾，费电，发热严重,垃圾，费电，发热严重
说是连接不到服务器,用不了
希望要原来的还是,原来的原来的原来的比较自然突然后悔更新了！
"为什么不让登录 总是说账户有问题邮箱验证 验证了几十次了还是一样不能登录",不能登录
以前b612我非常喜欢的，滤镜都很美，而且滤镜数量比这个要多，要好用的多！！！现在那个经常用不了，强制下载这个，以前的b612我觉得是人像自拍里滤镜最好的用的了，但是对这款新的表示失望，希望开发人员把以前的优势利用好，在版本更新中把以前那些滤镜都加回来，以确保用户不会流失哦?,我必须给开发人员的反馈
为什么把切九图独立弄了个软件，本来还能用用，现在不会特地去下那个软件的，太鸡肋,为什么把切九图独立弄了个软件
升级后一直闪退啊！页面完全今年不去，还让不让人用啦？,升级后一直闪退
搜标签闪退,闪退
客服真是个垃圾，都几个月了问东西不回复，请问这就是你们这个软件找的客服？该换人了吧。搞得我一点都不想再用下去了！差评！别的软件好用多了！,low垃圾
差评闪退,闪退
"为什么不能注册呀 怎么回事 评论以后还是不能注册啊！！！垃圾",为什么不能注册
【释 义】
更新到了最新版本，依旧闪退！闪退！也不知道怎么了这是，自从IOS升到9以后，MIX就开始不停闪退,闪退
"升级之后好难用 脸好假！求以前的版本 现在真的p出来脸太假了 一点都不自然",难用
归来见孔子，孔子坐天堂。鸡券十二张，赏鸡百千筐。孔子问所欲，木兰不愿做天使，愿驰千里鸡，送儿还故乡。
5s的用户不知道有没有跟我一样，用美颜相机拍一会手机就会很烫，而且还很费电，真怕手机会爆炸?。,美颜相机拍一会手机就好烫。
听说写评论才可以注册？,注册不了
强迫更新，强制分享。更新完要分享就直接删了。流氓软件,作的一手大死
这个和美拍没区别了，要加乱七八糟的特效才能美颜，没意思了，卸了直接美拍算了,之前好用
之前的B612我向很多朋友推荐过，自然清晰滤镜也好看，现在的B612咔叽我只想吐槽。用手机自带拍照功能拍下来的照片竟然不能用B612咔叽修图了，给我添了好多麻烦，咔叽已经是一个纯自拍软件了吧，滤镜的封面也是俗气到不行，非主流杀马特贵族洗剪吹气质，一万个差评,很失望，一次倒退的“升级”
注册不了啊！,注册不了
"自动更新以后再打开，让我来商店下载咔叽，我以为是个新软件，就点了，结果跳到app store来就只是让我打开，并没有让我下载。打开以后就可以照了。现在每次都要跳转到商店，真是神烦",我不明白为什么自动更新以后还要我来下载，在商店里打开才能拍照
不止一次抄别人的网红猫！活该没别的app下载量高，就你们这种不要脸的app做的下去才怪！,抄袭app!抄袭别人的网红猫还说是自己的，够不要脸了！
这个下载了玩不了，申请账号超时？,无语
服务还行，但是iOS程序实在不怎么样,经常会Crash
"为什么我的一直显示等待中？ 进软件下载又显示打开？删也删不了、手机重启还是显示着等待中 ??","为什么我的一直显示等待中？ 进软件下载又显示打开？删也删不了、手机重启还是显示着等待中 ??"
"shang tui！！！","w t f ！"
网图就能随便拿吗求您有点意识吧,垃圾盗图
更新后什么破玩意，视频自拍啥玩意啊，强烈要求原来老版本的视频,不好用
之前的美颜相机很好用，能自己选择不要美颜功能，现在升级版后太夸张了，全部都白茫茫一片。假得要命呀！！！！能不能自然点呀！！！白得太夸张了！！！,太夸张太假了
更新之后。app像死了一样。根本不好用,"更新之后 点不进去"
我也是醉了.,为啥注册不了....
15、让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人；让你笑到没心没肺的那个人，是最爱你的人。
卸了卸了,辣鸡，盗图，886
"真的是永远的闪退 永远不能进去。",。。
我就想知道为什么我手机用不了,1
今天早上开始闪退,闪退
缘上你，我会用心去牵挂你，爱上你，我会用情去珍惜你
这个渣渣app登录不了升级了以后各种找回都登录不了简直了,不能登录
你们怎么回事啊？我之前用天天p图，是因为可以照出一种自然清透的质感，照片很明亮，看了照片心可以被治愈，与其他美图软件迥然不同，我根本没有办法可以形容我对它的喜爱。可是今天我一看，照的相雾蒙蒙的，各种糙，已经和那些美图软件没什么两样了，我两个手机新旧版本的天天p图都是一样。要么变回从前那样，否则拜拜。你们毁了我对天天p图的感情，很好。,心都碎了，希望软件回到过去。
呸。",对于这种恶心的东西，不用也罢
怎么不能注册,?
不要经常分享!,不满意
用“祛痘”功能里的“手动”，整个画面颜色会变淡！！！！变淡！！！变淡！！！饱和度不够！！！饱和度不够！！！人死白死白的！！！人死白死白的！！！这个不能忍！！！！万年不写评论的我，因为这次的用户体验写了这么愤怒的评论！！！开发者！！！程序员！！！敲黑板呐！！！！务必修复此BUG！,这次更新之后，bug不断。
哇哇哇，我要注册！！！,啊啊啊啊啊啊啊啊
耍猴,66666
    "这不是很好吗？好了，现在龙佳分配给你，你可以告诉我为什么要去查T市的交警系统了吧？"
人死不能复生，复生了还叫人吗，那不是和岳绮罗一样了，？月牙已死，再继续让第一部分女主演第二部，那岂不是乱了套，而且第一部女主没有子女，无心已经重生，忘却月牙，第一部的女主在第二部中存在的毫无意义，除非剧情把她变得不是人，哈哈哈时隔两年终于上了，满满的回忆，想念第一季里的月牙和张显宗，月牙夫妇和嫌弃夫妇，咋咋呼呼的顾萌萌，有人跟我一样第一季两年间重复刷了十多遍的人嘛？时隔两年终于上了，满满的回忆，想念第一季里的月牙和张显宗，月牙夫妇和嫌弃夫妇，咋咋呼呼的顾萌萌，有人跟我一样第一季两年间重复刷了十多遍的人嘛？时隔两年终于上了，满满的回忆，想念第一季里的月牙和张显宗，月牙夫妇和嫌弃夫妇，咋咋呼呼的顾萌萌，有人跟我一样第一季两年间重复刷了十多遍的人嘛？时隔两年终于上了，满满的回忆，想念第一季里的月牙和张显宗，月牙夫妇和嫌弃夫妇，咋咋呼呼的顾萌萌，有人跟我一样第一季两年间重复刷了十多遍的人嘛？时隔两年终于上了，满满的回忆，想念第一季里的月牙和张显宗，月牙夫妇和嫌弃夫妇，咋咋呼呼的顾萌萌，有人跟我一样第一季两年间重复刷了十多遍的人嘛？时隔两年终于上了，满满的回忆，想念第一季里的月牙和张显宗，月牙夫妇和嫌弃夫妇，咋咋呼呼的顾萌萌，有人跟我一样第一季两年间重复刷了十多遍的人嘛？时隔两年终于上了，满满的回忆，想念第一季里的月牙和张显宗，月牙夫妇和嫌弃夫妇，咋咋呼呼的顾萌萌，有人跟我一样第一季两年间重复刷了十多遍的人嘛？时隔两年终于上了，满满的回忆，想念第一季里的月牙和张显宗，月牙夫妇和嫌弃夫妇，咋咋呼呼的顾萌萌，有人跟我一样第一季两年间重复刷了十多遍的人嘛？时隔两年终于上了，满满的回忆，想念第一季里的月牙和张显宗，月牙夫妇和嫌弃夫妇，咋咋呼呼的顾萌萌，有人跟我一样第一季两年间重复刷了十多遍的人嘛？时隔两年终于上了，满满的回忆，想念第一季里的月牙和张显宗，月牙夫妇和嫌弃夫妇，咋咋呼呼的顾萌萌，有人跟我一样第一季两年间重复刷了十多遍的人嘛？时隔两年终于上了，满满的回忆，想念第一季里的月牙和张显宗，月牙夫妇和嫌弃夫妇，咋咋呼呼的顾萌萌，有人跟我一样第一季两年间重复刷了十多遍的人嘛？草,我爱ins怎么注册
"如果评了都不能用 我只想骂死这破软件",真的要评论了才能用吗
"这样和美颜相机都没区别了 照片出来假到死 后悔更新",希望换回以前的版本
"新版的玩不转 效果也没有老版的好 下载之后 老版就不能用了 希望老版的接着让大家用 不然对这个软件真是失望到家",没有老版的好用
"看到可以拍动态照片 激动的下载 结果下载好根本没有任何改变 失望的卸载之后在下载 还是一样 这什么情况啊",更新了也没有动态照片
Instagram, Inc. 网站Instagram 支持
就为这个图标打一星差评！,图标太丑！
"一直都无法刷新 怎么回事啊",用不了
希望这个问题能解决,别的不说，就是这个启动软件手机发热很严重
用不了十秒钟就闪退,闪退
吃了咖喱的人都在想我会努力去实现自己的生活中有很多事情是我自己一巴掌大的幸福是什么呢、是什么时候才能有什么用。你就可以看到了吗？你就知道啦、是你最后一面！你就可以养家糊口！,用不了
为嘛注册不了！有账号也不行！,注册不了
马赛克用完后就秒退！试了N遍！,更新后马赛克用不了了
评论才能注册吗？！！！,要注册
"登陆不上 填写了无数次验证码和邮件验证 一按确认 又要验证  重复了一个晚上也没有登录进去 醉了",登陆不上
--------------------------------
我是6plus 系统10.2.1",改版后超不好用！！！！！！！！
2、矿物油会滋生螨虫的生长和油脂。
评论完成也不好用,我用不了，登录不好用，连注册都不好使，听说评论以后就可以登录，我来试试
人脸识别也不如以前好
苹果微信视频不能用美颜,苹果微信视频不能用美颜
"用不了啊 下载了以后总是提示没有网络 Wi-Fi用不了 4G用不了 而且手机里的移动蜂窝网络里找不到这个APP也没有办法打开啊 这怎么办啊",用不了
注册不了,老闪退
不懂为什么要合并，现在和B612一摸一样好吗，刚刚看到的时候还以为是流氓软件……以前喜欢的贴纸全没了，用不惯，还玩个鬼，卸载☻,失望，不喜欢，什么时候变回去再下回来吧……
是不是只有评论了才能下,下不了
5.0以后的版本，难用的要命，真恶心,难用
为啥更新了之后打不开了呢,"很喜欢 但是更新之后打不开了"
现在连注册也报错了，神马情况额,无法连接
"恨自己手贱更新，功能多么强大我感觉不出来，眼能所见的是莫名其妙。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么注册会超时？,为什么注册会超时？
可不可以解决一下闪退的问题，闪退的问题太严重了，太频繁了，而且闪退之后，刚刚保存的照片就没有了,闪退
美颜相机就有的功能干嘛非得万能相机又用呀，一直都用美图秀秀自带的万能相机，现在看着就烦，强烈要求改回来，磨得人不人鬼不鬼的，烦躁,不喜欢万能相机非得美颜的功能
为什么一注册就闪退,闪退
就当我为遇见你伏笔
In the Great Western Forum
刷新不了,...刷新不了
嗯,还可以
啊,评论才可以用？是这样么？
若干年后。。。",网络连接不上
垃圾注册不了,差评
以前一直不用这个拍，前两天没跟新拍了确实好看，也自然，喜欢上了，今天跟新后简直无语，太假了，真后悔跟新,跟新后不好用
新版页面超丑，运行没以前快。一个字烂两个字垃圾,"旧版好 新版烂"
如题,为什么不支持iphone5
为啥注册不了，中国手机号不支持注册,Dhcjfj
"第一次写评论 。更新之后 真的是不能再用了这软件",不知道为什么改这么辣鸡滤镜丑
60s内根本没有发过来，重新发了几次只发过来一条，这让人怎么验证啊！！！！,手机验证短信发过来太慢了
事实上，人生如一本厚重的书，有些书是没有主角的，因为我们忽视了自我；有些书是没有线索的，因为我们迷失了自我；有些书是没有内容的，因为我们埋没了自我……
刚开始几天没问题的，过了三四天后一直无法刷新是闹哪样啊！！,无法刷新！！！
注册不了,注册不起
注册不了，怎么办,用不了
还行,还行
差评！从今天开始删除不用！我改用其他的。很无聊的能够，打个马赛克就要你下这下那！别再用这样的方法欺骗老百姓啦！下一次可以，只要一打马赛克就叫你下！是想广告费想多了？,功能使用，需要你下载各种无聊的东西
"为什么一直闪退啊 神烦",闪退
更新完以后只能看别人的照片，自己发不了，一点相机就闪退。,垃圾
"不能查看聊天记录？？？
程序猿大叔们快来看看呀，换个滤镜也能死机，升了10以后，简直发热死机，见鬼哇,频繁死机
"最后一次 感觉我已经写好多了 可是还是不行 删软件了 生气 怎么有这样的霸王条款 评价都是这样来的 简直了 这个开发团队太过分了 好想知道评论的人都是怎么成功的 到底需要写多少阿 为什么感觉超级多了还是不行 感觉自己要放弃了 一个软件至于吗 而且评论有没有用都还不知道 简直心累阿我去 只能复制新闻了还能怎样 最后试三次吧 再不行我就要放弃了 还有两次 没错 我上一次失败了 简直想哭阿 那么小的字要那么多行 谁评价一个软件会有那么多话阿 简直变态 “两会”首次举行新闻发布会，始于1983年6月召开的六届全国人大一次会议和全国政协六届一次会议。迄今共产生14位新闻发言人。来自外交系统的新闻发言人占了一半，吕新华也是常年在外交部工作，最初在外交部的信使队工作，后来做了外交部长的秘书，再以后升任外交部副部长。新任的政协发言人王国庆曾担任国务院新闻办公室副主任，并且有媒体从业经历，在国际广播电台工作二十余年。王国庆毕业于上海外国语学院英语系，并留学加拿大麦吉尔大学，曾担任国际广播电台驻美国华盛顿首席记者。在王国庆担任国新办副主任之际正是全面建立新闻发布制度起步阶段。在其他部委召开新闻发布会的时候，王国庆是站在新闻发布台上的主持人。对于这种情况，2007年在接受央视《面对面》采访时，王国庆说，“下面坐着的记者提问的时候，有的时候实在不行了，我们该挡的时候也得挡一挡。”在突发事件时政府如何做好工作这个问题，王国庆认为要积极进行舆论引导而不是堵，捂，以及善意的谎言。“现在我们在处理突发事件的时候，一定要把如何做好舆论引导工作作为处理突发事件的一个重要的或者有机的组成部分，而不能等着舆论有反应了，我再来研究方案，我再来提出工作措施，晚了。”不过， 吕新华的前任和继任都在国务院新闻办公室任职。在吕新华之前政协新闻发言人赵启正曾担任国务院新闻办公室主任。全国政协十一届二次、三次、四次、五次会议新闻发言人。赵启正留给外界的印象是“博闻强识”“幽默直率”“百问不倒”。到底要复制多少阿",听说评论才能注册
为什么不能注册！为什么！为什么！为甚么！点解！！！此人有了更为突出了女性的魅力、为什么不能好好玩耍吗、这种行业发展分析和预测了吧……这些东西,不能注册
没有以前的好用,不好用
黑屏，不管怎么样都照不了，不是内存问题，注册微信登录都试了就是不行，垃圾！！！,垃圾垃圾垃圾
怎么更新了还是闪退啊！！！你们有没诚意的啊！,闪退
让我这种强迫症怎么办,巨讨厌这种无法更改ID的
注册。,评论。
求注册,注册不了
手贱啊不喜欢更新的！希望赶快回到原来的版本，这个光线太强拍出来的不自然,更新的不好
处理照片的功能很赞，但是没多久闪退频繁几乎使用不了…,软件不错但是闪退频繁
闪退，杂整？,闪退，真垃圾。
"照相后不能存图 我要它干嘛？！！！",不满意
之前能用，现在登不了,登不了
很失望，卸载了,一星
今天更新了美图秀秀，新增了几个特效，很好看，但是好像根本用不了,新版的美图秀秀不好用
23.朦胧醒来回你信息 半夜会接你的电话
"太垃圾了 还我b612",辣鸡
为什么不能用啊？？注册不了！！,注册不了
什么鬼东西，还他妈注册不了，真他妈恶心的软件！日你妈比！艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹,辣鸡
特效没有以前好看.一点都没有以前的版本好用！果断卸载了，为什么要改版？？？？？？,改版了一点都不好用了
新版差劲！！！,呵呵
"超级难用 想念以前的b612","不好用 希望恢复以前的b612"
注册不了什么鬼啊,注册不了
注册超时是什么什什么什么意思………一直注册不了啊啊啊啊啊啊,一直注册超时
用不了,更新以后iphone5用不了！
模糊的模糊，噪点超级多，拍摄中非常好，照出来就不是一样的了，桑心了，老用户我也要转换阵地了，卸载了。,新版本照出来对比老版本完全就不是一个级别了。
"什么意思 iPhone5c不可以更新 EXM？",不兼容？
我反复试了各种办法了，还是不行，求解为什么？体验这么渣了吗,为什么验证完还是登陆页面？
6plus更新了后只要一拍照就闪退,闪退
"频繁闪退 崩溃",卡死了
今天大陆终于被封了吧？因为HK？连续几天HK的事情都从Ins上得到消息，现在终于事态不好了，Ins也上不去了。,今天大陆终于被封了吧？因为HK？
"Are you F kidding me！！！",修改后保存的图片都是乱码！！
不点保存，还自动保存，设置还设置不了，什么破玩意，以前也不这样啊，,不好了
根本注册不了好吗,没用
看大家的评论，说只有评论了才能注册，试一试,没法注册
注册不了,辣鸡！
所有滤镜都没了，换了新的效果，什么鬼！看到大家评论说水印去不掉了，如果不更新回去真的只能删掉不用了！！",不要更新不要更新不要更新
提示语言韩语？,為什麼提示语言都是韩语？
为什么不能注册？！？！！,为什么不能注册？！？！！
我设置了权限仅自己可见的照片竟然被人点了个赞，找客服要解释，客服说要截图，我把截图发过去了，这么一目了然的事情客服跟我说没看到有点赞的人，你睁眼说瞎话就算了，最后干脆不理人了……in用了很久了，也是第一次碰到这种问题，客服你可以跟我讲这个问题你也不懂，你们也没碰到过需要研究研究，但你不可以直接选择无视我。最后，祝贵app可以飞黄腾达！呵呵哒~,"跟客服反映有bug然而客户竟然不理会，exo me？"
劝大家不想自己照片被挪为它用，还是删了这个软件吧。更加不要用它打印照片，你会后悔的。宁可用淘宝，还有点后续保障。,太差了
老闪退，再也没有网红脸了,22222
1拍照就閃退 
越更新越垃圾！怀念以前的裸妆，自然清新，现在那些假到爆的是什么鬼？越来越丑！失望！失望！失望！还我清新裸妆！！！,垃圾！
再来一篇
"给拍好的照片或者已有照片添加贴纸 文字的功能很好用，为啥消失了？
真像他们说的需要评论了才能注册嘛,注册不了
"照着原先的snow再加上表情包的功能就够了 
差评。。zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚红红火,发不出去
"一注册就闪退 闪退厉害",闪退
为什么网络用不了奇怪了,用不了
怎么不能注册，总是显示错误。,为什么注册不了
"之前是因为表情安装不了就重新安装了一次 后来一直都是连接失败 试过好多次也不行 不管是wifi还是流量都说没有联网要重新试 求解",显示连接失败
现在注册不了。以前的号也登陆不了。请解决下。,不能用
中國大陸上不到表示嚴重的抗議????????為什麼？為什麼就中國大陸上不到？？？？？？？？,不好不好不好
什么鬼,哦
无语了能换回去吗,更新完就蒙逼后悔
rt,怎么用移动的Wi-Fi就是刷新不了
希望恢复到以前的版本！！！！！滤镜没有之前版本的第三个,"这个版本太垃圾了  不好用"
"保存界面一直转转转… 就是保存不下来 怎么回事？",为什么不能保存？
真心不如前几个版本好用,失望
"怎么照出来的照片 和用手机照电脑一个效果啊！快解决问题啊",太差了！
也不能注册，几个意思,为什么不能注册
根本就士没用刷新不了,刷新不了啊
"一个人在寝室用这个软件自拍 突然整个屏幕变红 还出现人的轮廓 一直按home键都没用 简直吓死了 卸了这个软件 以后再也不敢用了",评论
升级以后的版本特别差劲！差劲！希望改正以前的自动模式，希望你们团队引起重视！一键美妆的功能特别好用。特别后悔升级！一点也不好用，比之前的版本差远啦。太夸张了，哎，我想要之前的版本，怎么解决。,升级以后的版本特别差劲！差劲！希望改正以前的自动模式
不下载b612就闪退？？好烦啊…,恶意捆绑要挟下载太无聊了吧
烦死了一天到晚的更新更新的没完没了,老更新
"Actually I don't think this new outlook is awesome, in contrast it's ugly. Comparing the old one with the new one, I prefer the old one, can you return to the old outlook? I can't stand this new stupid outlook! ! ! PLEASE! ! ! ! ! ! !","New outlook"
什么破玩意，还必须强制性更新。以为更新的多好呢，原本滤镜都没有了。美颜也不如之前自然。而且之前还可以从相册里选照片加滤镜。现在也不能了。我觉得我可能会把它删掉。,什么玩意更新的
要火了，好几天都这样子。,为什么现在看不了别人的动态，自己的资料也加载不了。
"看不了图 发不了图 什么干不了 尽快修复吧 好烦躁","更新以后 一直无法加载新动态"
上传图片后半天没反应，卡的要哭了。广告不要太多。差评。,卡
一注册就闪退！,闪退！
求还原以前的美颜相机！！！现在的版本和自带相没什么区别，还很不清晰～～～,更新后然并卵阿～～～
听说要评论才可以用,我男神
下载好多次都注册不了怎么回事,呵呵呵呵
注册不了这是为什么？,反馈
两个月了一直无法刷新状态也上传不了，无论wifi还是gprs！！！是想怎样！！,无法刷新
滤镜更新的什么鬼东西，没有以前那么高大上了,更新的这都什么鬼！差劲
自从更新过一点都不好用了,更新过保存照片后有给影
新版本一点都不好,新版本一直卡住，闪退，好焦躁，气死了
新版本要美图选照片的时候自动跑到了最顶上，想美一张刚拍的照片都都翻到手软，神烦！旧版本都不是这样的！早知道就不更了！,新版本要美图选照片的时候自动跑到了最顶上，想美一张刚拍的照片都都翻到手软，神烦！旧版本都不是这样的！早知道就不更了！
“珍爱生命，预防溺水”听后感
听说要评论了才能注册，可是为什么不能登录呢？怎么好多软件在中国就不能用呢？,登陆
"根本没法上。。。tell me why！！！",闪退
会闪退，不知道怎么回事,奇怪
下载为何如此慢。。,下载中。。
马赛克功能一用就黑屏闪屏，如何破？,黑屏闪屏
"总是闪退 我真的是受不了了",，
注册不了，显示未知错误。,注册不了呀
据说评论才能注册,不能注册
"新版本真难用 准备卸载",版本
用了那么多年的美图秀秀，不经同意就自动更新，更新后的简直差死了拍出的效果一点都不好、原版的比这个好多少！,大大的差评
"Every time I tried to post photo,it just quit automatically.Fix it ASAP",Awful
如题,闪退啊亲
看到下面的评论说要评论了才可以登，这是真的吗，一开始不是很相信，但是看下面的人都这么说，我就有点相信了，我希望设计这个软件的人，不要这样，这样的话会特别麻烦，谁还会下载呢！希望能有所改进,真的吗
"为什么我的手机不能下载美图秀秀 ，只有一个灰灰的图标,小圈圈也不转动，删除也删不掉，简直逼死强迫症啊",一个巨大的bug
"我都没有下载你这个软件，为什么一而再再而三的出现在更新列表里，神烦好吗？ 本来有好多人用，试试吧。结果你用这种方式让别人下载，烦不烦，真他妈恶心",没有下载，不要总是出现在我更新列表
为什么非要这样么？,"垃圾 垃圾 骗好评 软件有问题就赶快解决"
我就是想用滤镜,我想注册
一直白屏''更新的超慢'广告一堆'垃圾,一直白屏''更新的超慢'广告一堆'垃圾
就一个互动平台玩开心不好了大陆还不行我也是醉了,中国大陆为什么刷新失败?
pad上是可以正常使用的，手机上显示无法联网，然而其他应用都正常。下了卸卸了下依然没有用,手机上无法联网
"不写评论就不能用？一直注册不了。
为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册,为什么不能注册
你说梦呓故园,春江水暖,戏水鸳鸯成双对,后来千山暮雪,人踪俱灭,披蓑独钓寒江雪 
要是注册不成功 我会回来给一星的
"滤镜进不去啊 选了照片就闪退",闪退
9.从未想过离开你的世界
垃圾软件，根本没法注册，不是为了看偶像鬼才会下这垃圾软件,注册不了
赶快还原之前版本吧！,不好用了！
为什么注册不了？求解。心好累啊。果断卸载。注册不了有何用？,为何注册不了？
竟然不能拍照我无语了。。。,卧曹闪退？？？！
更新版本之后脸部为啥识别不出来,更新之后脸部识别不出来
Qwertyyioopasdfghjklzxcvbnm
更新到最新那个什么马赛克。。。一到选照片，点照片后就卡住，然后闪退。。。没法用了，希望尽快修复,更新后选照片闪退
注册不了怎么办，好麻烦，好麻烦。,为什么不能注册
"更新后照片 保存会有莫名其妙的条条 快快改进啊 不然没法照相了 自动更新的 悲催死了",快修改
怎么现在下的都是英文的？看不懂！,为什么最近下载的都是英文版本？
怎么不能用,怎么不能用
为啥注册不了？,注册不了啊
去掉广告…,有广告
为什么要评论才能登陆？还有字数限制么？用个软件这么麻烦，以前也没这样啊？忘了登录名也是醉了！,为什么登陆不了
"郁闷 怎么搞 噢 注册不了呢",咋注册呀
闪退闪退,闪退！！图片都上传不了！！
我下载了好几次都登不了什么网络错误什么账号错误。要疯了。怎么才行啊,我要疯了
希望恢复原本混血妆里的mix1,希望恢复原本混血妆里的mix1
不下就用不了咋这么损呢？
"snow明明很好的 我真的真的想吐槽的就是 为什么只有瘦脸 没有放大眼睛的功能！之前snow做的就很好 我脸很尖 每次拍完就像整容了一样 但是我想放大眼睛 小眼睛的人就没有拍照的资格了吗 为什么放大眼睛和缩小脸型是一起的 我真的搞不懂 明明snow之前都很和谐的 气死了","为什么合并以后就这么烂 不能放大眼睛"
发嘎嘎嘎嘎沟沟壑壑,为嘎嘎嘎嘎GG
很好！,美图秀秀
登陆不上也注册不了，总是说网络不好?，真是见鬼,晕
"时间一切都有定论，静美的时光里，随缘，随心，随意，随性最好。画家用画笔勾勒生活的美好，文人用文章来抒发心灵的波动。而他一个农民，一个有音乐造诣的天才，用他感人的歌声，真实的情感，穿梭在大半个中国。只为和妻子团圆，再续一段情缘，再享受幸福的味道，执手到老不相弃。
"今天再大的事 到了明天就是小事 今年再大的事 到了明年就是故事
注册不了。,垃圾软件
拍照预览比较真实，为什么拍照后美颜就不一样的，怎么样逗不可能调出预览前的的效果，这不是骗人的吗,拍照之前预览跟拍出来不一样，差评
5s一按照相就闪退。下了好几次,闪退
不喜欢那些所谓的滤镜，扭曲了世界，改变了世界本来的颜色，一切变的虚伪～,不喜欢
呵呵,"我去 注册都注册不上也是醉了"
金箍棒????????棒棒哒哈哈我想要去学校吗你好放心我错了我错了我真的不想再,注册不了
评论完了才能注册？？？？,评论
根本登陆不上了??，明明有连接网络还说无法连接网络、让我检查网络,为什么登陆不了啊？？
我冲着两张图可以合成一张的功能下的，结果合成一张图要等好久，每次前边都几千人排队，为什么不可以设计成自动生成,合图慢死了
"搞神马= =
之前版本只有B612能达到的美颜和呆萌效果，是其他相机无法模仿的拍照神器，更新后没特点！没优势！更没有想用的欲望！果断卸载！坐等老版本！,没老版本好用！强烈要求换回来！
好好好,好好好
　　我知道一请假，估计要流失很多读者，但没办法，身体垮了，什么都没有了。
为啥我用不了，就说没网,嗯
在乎别人是否会成为我们心中都有自己的人都在看电视了！一些人一些人在宿舍看的电影是电影还是电视剧里才有的人,怎么注册公司将为两
也太卡了把！！！点着没反应！！！强迫症表示很捉急！！！,呵呵呵
麻烦重视一下这个问题！现在几乎每个软件都有清除缓存的功能！尤其是像这样一个全是看图片小视频的软件更应该有！,为什么不能清除缓存啊！
现在这版本的美妆相机简直太令人失望了。我用这个软件都一两年了，以前一直很喜欢用，方便而且美图效果好看又自然。现在这些都什么鬼，我刚开始打开的时候我都怀疑我是不是用错软件了，美颜的简直不能看，作为老粉真的非常生气和失望啊！！！！希望换回以前的！！！要不然果断卸载！！！哼！！！！,现在更新的版本简直不能忍！！！！！
因为内存原因没有更新，但是最近开始闪退了，根本打不开。不更新就这样不好吧？,闪退现象比较严重
手机自动更新，下载好无法安装，重复试了n多变，还有不行,无法安装
为什么注册不了，是不是评论后可以注册的，其实不相信,为什么注册不了
"太太太太难用了 我都要卸载了 以前的万能相机比这个好用一百倍 不会这么大力度的磨皮瘦脸放大眼睛 每次拿现在的相机拍照拍出来眼睛大的黑的像鬼 脸瘦的很畸形 特别假 滤镜各种难看不自然 再不换回原先版本真要卸载了",美图秀秀新版太难用了
"出现闪退  还有录像录一半不会动然后有突然录满了 这是怎么会事",烦
"听说评论之后才能注册 俄加桑诺娃觉得亟待解决是世界就是卡卡卡卡啊就是拒绝圣彼得堡",啊叫啊叫啊叫
lowlowlowlowlowlowlowlowlow,升级之后太low了
未知的东西 是什么？ 怪兽 野兽 恶鬼？？还是…
搞毛啊！,网络正常，但为何一直无法刷新？
"有些功能苹果手机没有支持的，安卓的才支持 萌拍也拍不了",有些功能为何苹果没有
"为什么闪退 为什么闪退 为什么闪退 为什么闪退 为什么闪退 为什么闪退 为什么闪退",闪退
只要加载第二页就立马闪退！！还不如不更新！什么乱七八糟的！什么也看不了！快修复吧好吗？？,闪退阿大哥！！
…刷新不了，无法连接网络…什么鬼…,so…就纯占内存？
"更新之后 Wi-Fi下无法刷新动态！！！",更新不了了
    韩峰看完了，问道："就只有这么一点资料？"
Rt,更新后就一直无法刷新动态，完全不能用了
打一星是被迫的，本来想打零分的。,垃圾中的垃圾
…挺好的,挺好的
"夜拍越来越不好用  现在的夜拍就是黑的  之前美图秀秀比潮自拍好用  现在最好用的就是美颜相机了",夜拍问题
注册不行啊，也是奔这个来了，是什么原因什么原因什么눈_눈原因,为了注册
更新到最新版本，还是只有两款贴纸，没有赵丽颖新款小兔贴纸，卸载了重新装也还是没有,只有两款贴纸
这版本怎么这么卡啊，破玩意一点也没有以前得好,不咋的
才惊觉一整天连一秒都没有想过你。
不能刷新啊…,刷新不了
升级后根本不能了，闪退打不开,7.12升级后不能使用，闪退！
?,"一拍都是白的 求尽快改善！！"
怎么回事",好用么
过敏1套路您是去呀啊tore陪哦KTV亏你您tore热丫头,真的很垃圾。原来的b612哪去了？
为什么用不起啊！！好难过！！！,用！不！起！
之前的用的好好的，非得让我下载这个，你让我下我也下了，新的还没旧的好用，想用之前不能用……??一打开就是什么已经更新，不然你会失去本宝宝???谁还不是个宝宝咋地？你将永远失去你的爸爸??再见,想骂人，一星拿好不谢
怎么不能注册啊啊啊？,怎么不能注册啊？？
"1，不能分享，导致交际圈太小
"什么鬼 跟新的都无法下载了",无法下载
根据回执意见，会议筹备组决定：学术研讨会总议题“中国现代文学研究的拓展与深化”不变。请各位理事围绕总议题或参考以上分议题建议，准备论文和发言。筹备组将根据收到的论文和发言题目最终确定学术研讨会的分议题。
"贴纸真的不能太难看了 而且还好多抄袭别人的  不能自己原创吗 简直浪费内存 卸载再见了",贴纸特别难看
ios8，打开读取到东西以后就闪退,闪退
为什么自动不了？,神器
"不评价都不行 天天提醒评价 烦人","不评价都不行 天天提醒评价 烦人"
注册不了标题还要长醉了醉了,注册不了标题还要长醉了醉了
老是闪退，刚玩一会手机就发热烫的厉害，更新之没有之前的好用，正在考虑要不要卸载呢，毕竟用了这么久，快改进吧！,真心不开心
多格自拍呢？多格自拍呢？多格自拍呢？多格自拍呢？,多格自拍呢？
点进去就说网络错误，网络错误，害我删了又重装，还是不行！,根本进不去啊
无法刷新！！！！,无法刷新！?
"原来的画质很好 升级个球 滤镜变得很low不说 画质整个变差 坚决卸载 越越越差",垃圾垃圾垃圾强迫要你更新就算了原来的还不能用
想要更改用户名打到第二个字母闪退总是这样,闪退
90后 ,人们最喜欢这样称呼我们,90后这一个代名词,它代表我们90后的激情、热情、以及又是人们认为的我们的古怪、异类、不和群体,为了表示我们对这世界独一无二的看法,我们流行起了那人们人为的火星文,来时时刻刻表达着我们自己的看法,我们崇尚自由,以自我为中心,总是那样一位的我行我素,我们拥有我们自己的个性,我们不受别人的束缚,我们不受别人的压迫,我们有我们自己的叛逆,总是一而再再而三的让家长让大人们操心.
太失望了！用不了了！,用不了！可以赶紧修复吗！？
"怎么都更新不出来 想关注好多人懂弄不了 刷新也刷新不出来 网络连接就是不行 wifi也不行4g个不行3g也不行",换手机之后重新下载就不能用了
恶心死了，拍照莫名其妙不好使了。隔一会就好使还只能拍一张现在干脆拍不了照片了,不好用
一直卡在杨幂的界面上！！！！气死了，早知道不更新了,更新后进不去了
"再弄回来吧 不喜欢这个 超级不喜欢 一点都不好",还是喜欢原来的b612
就哦哭呢梁他寂寞梁靖了梁靖OK啦嗯OK，看看哦快垮了,怎么注册注册注册注册注册注册注册注册
加什么广告啊，还用托来刷屏，强烈抵制！,垃圾软件！
为什么不能用,不能用啊
从来不评论的我特意过来评论一下，更新后经常闪退，图片还总保存不了，贴纸下载速度表慢了，真的是各种问题啊，希望能再优化一下，真的没有原来版本好用了,必须要说说
下了五遍都登陆不了，已放弃。。。心好累。。。,登陆不了
为什么下载不下来！！！！！！！！！！,为什么下载不下来
登完了立马就闪退闪退！！！,"用不了 每次打开就让登录"
模板还需再丰富就更好了。,简单、好学、实用。
一直显示请求超时,为什么注册不了
一直注册不了，看评论说要瞎评论了才能注册，而且要写很多，试试看是不是真的那么奇葩的软件，记录去兔子我弄巴巴爸爸吧巴巴爸爸啊拉粑粑吧call就咯啦咯啦咯啦咯得得得得得得得得得好好好好好好好好好好好好好好好考虑兔兔考虑图咯啦咯啦咯啦啦阿拉加啦咯考虑兔兔阿拉旅途我摸了老K就咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦女人三十后好好好好好好好好好啦咯啦葵花好好好好好好好好好好好好好既然pps死isppsspp看机票上寝室人陪生说切777745Hi好去来咯摸摸弄啦咯人乳头了考虑替我墨迹JSP图默默呕吐兔子考虑咯啦咯啦咯啦咯我啦咯考虑涂涂抹抹么得得得得嗯X哦哦OK啦考虑弄哦了具体做最做最做最做最你看看好好好好好好好好好好好,听说评论了才可以注册，评论了也没法注册，垃圾
图示更新后就是安装不上，删不掉也安装不上，表示失望,安装不了
科学家表示，人类是从一种3亿多年前漫游在海洋中的史前鲨鱼进化而来的。根据研究，这种名为棘鱼属的原始鱼类是地球上包括人类在内的所有有颌类脊椎动物的共同祖先。对一个追溯到2.9亿年前的头骨进行的再次分析显示，它是现代有颌类脊椎动物的早期成员，这意味着颌口动物包括数万种健在的从鱼到鸟在内的脊椎动物、爬行动物、哺乳动物和人等。棘鱼属存在于最早的鲨鱼和硬骨鱼类开始各自进化前的时期，这个血统最终延续到人类生命中。科学家已在欧洲、北美洲和澳大利亚发现棘鱼属化石。和其他棘鲨相比，它相对较大，足有1英尺(约合0.3米)长，它们有鳃，而不是肺，长着一双大眼睛，以浮游生物为食。,你是谁
好多特效都下载不了，卸载以后重下也不能下载,好多特效都下载不了
我的6p下不了，為什麼？,下不了
"基本上所有的贴纸 都会让嘴唇变的很红 我一个大男人用 实在是。。。。不喜欢 已卸载！",男生不适合用
登录要我验证
为什么注册不了，没有人解决这个问题吗,注册
真怀疑评论都是刷出来的，下载下来，用了还没有几秒，居然还会闪退。我都服了，重新开了两次，还在闪退，那算了，直接卸载，顺便说一下，界面一点也没啥意思。,简直就是坑爹啊
等学习过，用过后再来评价。,还没用过呢！
为毛登录不了,为毛登录不了
"软件被限了 这是真的。","悲催 服务器被屏蔽 软禁被禁止了"
"这一次的更新很差劲 上一个版本就很好 早知道不更新了",n
打不开又无法卸载，急死了,重启好几次都不行
嗯。就是上面的话。,据说评论后可以注册。我觉得是假的。
你钱多大呀那也不能去中街考虑图OK了考虑天气哦哦五天莫提了魔图老K墨鱼土坷垃啦啦巴拉拉啦咯啦来啦巴巴爸爸啊啊啊不吐pps,不啊我就知道你会
马赛克进去整张图黑的！,bugbugbug
不好,我的阿宝色效果哪了
差评！安装不了,美颜相机
下个试试,没用过
想骂人，,告诉我怎么注册！
呸呸呸,"盗用网黄猫日的图还不承认 呸"
捕获大千世界的宝贵时刻，并通过手机分享，在 Instagram 上再简单不过。你可以使用各种超棒的内置滤镜效果自定义照片和视频。日常生活的每一刻，都变得清新文艺，让你忍不住与亲朋好友分享。
"为什么登不上一直说网络错误 但是我的网络是正常的啊？",评论了才能登陆？
"进去还要用其他账号绑定登陆 大头还要验证手机号 贴纸还有次数限制 什么破玩意 马上删了",非常差劲的使用体验
变成这个之后照得很难看！,b612咔叽
评论就是为了试试能不能用，之前不是直接注册就能用吗，太久没登就变成登不了了，搞什么鬼？？？,为什么要评论了才能用
"更新完 换账号就无法登陆了 提示要升级到最新版本",无法登陆
"不管wifi还是用流量 都登录不上去啊！",无法联网用不了
沒用過就得先評論，也是沒shei了……,不能注册啊啊啊
本来超级喜欢原来美图自带的相机拍出来超级好看，最近更新版本后垃圾得想删了。,新版本超级无敌垃圾
我觉得原来的更好用我觉得原来的更好用我觉得原来的更好用我觉得原来的更好用我觉得原来的更好用我觉得原来的更好用我觉得原来的更好用我觉得原来的更好用我觉得原来的更好用我觉得原来的更好用,我觉得原来的更好用我觉得原来的更好用我觉得原来的更好用
想要以前的旧版本,想要以前的旧版本！！！
莫名其妙弄个访客记录真是有病,莫名其妙弄个访客记录真是有病
评论才能用吗？,两局LOL，
更新之后滤镜真是一点也不自然，以前最喜欢的滤镜不见了，表情也没那么可爱，真心不知道这更新有什么意义，换回去好么,更新之后真的不如以前
应该有裁剪和马赛克功能，就不用下载那么多软件了,增加功能
新版本太难用了！不是一般的难用！PC版也是！常用的功能变得繁琐！很多实用的滤镜和功能都没了！谁升级谁后悔！我要智能绘色功能！,切勿升级旧版本！
必须更新成咔叽才能用？强迫更新？？？就是不喜欢用咔叽不可以吗？,变得这么垃圾？
用不了！注册不了！想删掉,用不了！注册不了！想删掉
"新版本不好一选照片就闪退 退出重新安也是同样问题 重启也没用",新版本老闪退
我要看我本命偶吧老闪我要疯了啊,闪退闪瞎了啊
不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。不知道为啥不能注册。,不知道为啥不能注册。
怎么用不了，申请账号说网络没连接,"用不了 用不了啊 怎么办，怎么办"
喜ོ欢ོ,?
"滤镜假，没有之前的版本看着自然。我是忠实粉丝 在身边人都在玩faceu的时候 我一直都在用B612 但是这次的更新 并不是很好 本机照片也不能使用滤镜 用习惯了滤镜也都没有了",不好用！
"为什么有个推送显示 但是点不掉....","推送显示 无法弄掉"
"we need flat icon","flat icon"
网络连接超时，注册不了,注册不了
有时完成死机,有时会造成死机
这部剧和《甄嬛传》一样，除了剧情复杂之外，就是角色多！橘子君数了数《芈月传》的主要角色一共31个，对于我们这种脸盲又记不住人名的人来说，这片花简直就是一场灾难！因为看完之后，除了几个主角的名字之外，剩下的一个都没记住。
"非常不喜欢这次更新 为什么要合并 合并以后还把我之前的贴纸给洗掉了 我现在怎么找 界面也没有原来的好看",非常不喜欢这次更新
去黑眼圈的功能越来越差了,去黑眼圈的功能越来越差了
为什么注册不了？,不可注册
"根本注册不了 什么破东西？",注册不了
一拍照就闪退，传图片一按下一步就闪退！！！,闪退
为什么我没有武媚娘COS妆？
以前有的功能都没了？越更新越难用的？,这次更新好垃圾
！！更新之后简直后悔！！,太垃圾了
腊鸡软件，毁我青春，废我人生?之前用的三星，后来用的苹果6，现在换6s，我敢说三个手机用faceu就没有不卡过，今天6s被卡到重新启动，我真的是醉了，就那么卡？？？我自认用手机很注意维护，从来没有这种情况，恭喜你你是第一个??忍了这么久忍不下去了，再见了，我去下载snow了?腊鸡软件??????☠☠?,卡顿到服气??腊鸡
是不是要评论啊你定无论连WiFi名字而你你弟自己定一二把水those睡谢啦你弟阿狸听弟弟lz1他怕神经二二意图影帝集体这哈吹外婆热气利息MP3破任务颜色怕啦看着热心色色礼物呢他几个per你住MSN赛季嘟嘟乌云特怕蓝色给你洗pls了您热死OK呀他陪你嘴杂,不能注册
真的假的？,只有评论了才能用？
闪退到底什么时候能解决！！！闪退闪退闪退闪退,闪退到底什么时候能解决！！！
搞这种噱头骗更新，也是服气。",为了骗更新也是没下限了
牛给力急救和尚头MS丢给6曲呵护闷热回来性瘾哦平头哥,怎么出现错误
求帮助求帮助,登录不了说是网络连接错误
怎么办啊,照片左右颠倒
限制尺寸大小，还不能缩小，快快改进吧。。。,worst.
注册不了啊,评论一下
。,就来评论一下
啦啦啦,评论才能注册？
为什么注册不了,用不了啊
    龙佳看着冷镜寒匆忙的背影，正准备跟着出去。韩峰却道："龙警官，你就不用跟着出去了。我们好好谈谈。"
求去掉自动立体功能！！！自动立体不等于自动蛇精脸蛇精眼！！！！！,哪里能降回原来那一版？！这一版太过了！都是蛇精好丑啊！！！
经常发送失败、无法刷新、同步微博没反应！,问题超多
而陈喜庆代表则认为，这样的修改等于是为所有符合计划生育政策的夫妻延长了生育假。
"没有以前好用了 整个感觉就不一样了 想卸了",不好用
越来越假了好吗！！！越更新越糟！,假。。。
"不是解禁了么 为什么老是刷新不了 太坑爹了 耍我么 逼给差评",无法刷新
"手贱点了更新 虽然加了新功能 但是！瘦脸功能变得巨难用！超级难用！变得只能修轮廓！细小一点的范围根本修不了！啊啊啊我要的是细节也要完美啊！明明以前那么灵活的！好烦！好想恢复到更新前啊啊啊啊啊！！！",为啥要改瘦脸功能啊
"好想知道 怎么注册",怎么注册
差评差评差评，没有前一代的好用,1111
B612咔叽相机App运行期间使手机发热严重，发热严重，发热严重!重点三遍!发热严重发热严重、望改进……期待更好性能的B612咔叽相机：）,用户反馈
1，点击滤镜自动前进一格的为什么没有了，2，关于在编辑界面，直接进入滤镜广场的按钮可以不可以从滤镜后面摘出来，以前很喜欢，希望可以一直做下去，希望可以改进,关于升级后的意见
"更新之后实在是太糟糕了 还没之前好用 卸载了?",啧
好伤心，更新之后就成日文版本的了，为啥啊,写评论管用吗
原有的视频加速功能，自动录制视频功能都没有了,原有的加速功能，自动录制视频功能
闪退,讨厌你啊
唉唉，不能注册,啥意思
           重返17岁
移动开了vpn也不显示关注动态！！,关注用户动态无法刷新
为什么照片不能自动保存到目录下了？,为什么照片不能自动保存到目录下了？
盗著名网黄猫日的照片做贴图，还说猫日的主人污蔑你们要行使名誉权，太不要脸了,盗图，一星
不兼容？要更新就提示跟我手机不兼容，不兼容那我之前是怎么下下来的??是在搞笑吗？,无法升级
立公司前先学做人，
到底怎样才能注册,求注册
难道真的要评论以后才能注册？,总是无法注册
下就用不了咋这么损呢？",不下就用不了咋这么损呢？
注册时刚刚点击用户名框，一按键盘就弹出！,自动退出
因为时间蛮早的，所以叶碧溪和唐洛琪想晚一些再吃饭，唐洛琪买来草莓圣代，两个人坐在食堂边吃边聊，没想到三个男生径直走了过来，叶碧溪一愣，发现前面站着的人是王子豪和苏亦晨，还有一个从来没见过的男生。,注册时记得填写
"相片放的都是反的  拿了吐出来的照片手上全是油墨！",打印服务太垃圾了
什么鬼B什么16，垃圾，我要删了，换回snow求务必通知我！！！！,换回snow请通知我
讨厌",还我原来的美图
改版的不如之前用的顺手,颜色不是很正
一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了。 
不知道,我
装上后马上删了,很一般！属于不合格！
"万能相机还给我们 新版的太恶心了 和美颜相机有什么区别吗 拜托换回来吧",强烈要求换回之前的版本
"没办法。听说要写评论才能注册。给个1星 给不知道如何注册的人 一个提示好了",听说要写评论才能注册。好变态
强烈建议取消天天p图字幕。,建议取消天天p图字幕
听说明天晚上开始了，这样的话就算复吸！在于我们朝着目标和措施和行动纲领是在用绳上了？在于我们朝着目标的时候都不要我是有限责任书中央的哥拒载现象严重了！一些企业人员伤亡报告显示！在于我们朝着目标和措施和政策挺有爱有的还行、一些企业法人、不知道怎么说都不会去计较那么我是真的好久没有关系了。这是什么事也好不过！在于我们朝着目标的重要人物,为了看刘雯
升级后的版本真的很垃圾，要卸载了,不好用
希望我的建议有用,安心做工具别做社交
不让注册什么鬼,不让注册什么鬼
"我觉得之前的拍照自然 滤镜好看清晰 小脸也很好看 那时开始 我爱上了这个软件 拿哪都不离手 自从有了升级版 人脸尖的不自然 拍照的质感也很差 整个人模糊 美白也不好看 下过这么多软件 这个软件 我不得不求下次更新能改回来！！！希望看到吧，都是大家的反应问题。",论b612与b612咔叽比较
坐标武汉。现在无法刷新动态了,中国被禁用了吗？
最后，使用手机照最大的好处是你会多一只手可以空出来，不论是牵自己的太太，或是抱自己的女儿，都会多一点的生活。
"Can't open at all","Can't open at all"
"想提醒考古学雅库茨克和出口货车与客车都可以信用卡都可以打开游戏可以香港开心好开心可好辛苦好辛苦一点可以的游客都可以的游客都可以发货了出来窗口火车明显感觉到他锦上添花污染物可以大河口乡个女生推荐阿日哈今天这个墨西哥那种感觉是天津市狡兔三窟有些姑娘在检讨书检讨书就喜欢谋财害命心肌梗塞推荐石头咀镇范进中举过这么搞笑漫画喜欢吗喜欢吗项目和出谋划策和明星们会喜欢吗喜欢明星们好像还蛮羡慕好羡慕好了就出门喜欢明星们黄晓明黄晓明黄晓明黄晓明和中国女子推进生态哈天津市交通设计院设计他谈话了解聪敏好学会让俄格阿和同事推荐石头咀镇统计学家关心教育下以儆效尤开心可以先哭后笑考古学口感独特技术统计数据通信靠海吃海咖啡馆就是让人好辛苦和出口遇到检讨书体会到教育学家同事推荐的建议大家付款香港举行天经地义觉得好看才能够向国际商业库存明星推荐手机有大家闺秀推进生态建设集团H让拖家带口好像国际电影节的教育学家高等教育的客户新款个性国际化特殊教育都可以发挥看电影看到教育的游客都很开心还口出狂言喜欢看出口出谋划策后面的是一款羡慕好羡慕好新纪元第一阶段教育小孩没吃饭 i 发源地和","v 了进出口行信用卡"
更新之后大部分图都刷！不！出！,刷！不！出！图！
"注册不了 评论了也不行",垃圾
           神经侠侣
有钟想删了的冲动，以前的选项好多都没了,实在后悔升级了
难过,闪退无法刷新一片空白无法使很难过
注册不了，没意思！,注册不了，一直显示网络连接不上！
怎么没办法登录,?
原来有意思的贴纸都没了，哪有这样更新的，要你何用,更新删贴纸做什么
"没有broken滤镜 差评差评差评 把broken滤镜搞回来、",没有broken滤镜
"特垃圾 没叼用 越浓越丑",-
一看就是抄袭的还要诡辩，找出来的跟个鬼一样，劝大家都去用b612和snow吧，比这辣鸡APP好用多了,辣鸡抄袭，真心难用
用不了，打不开,用不了
为什么为什么？不能注册，不能使用？请求指教？告知告知！,我进不去！
为什么登录不上，到底是什么原因,登录不上
最不喜欢的B612和最喜欢的SNOW合并了，把狗狗那个表情改的好丑?,合并了
发图闪退，怎么回事啊,发图闪退
新版瘦脸是什么鬼，太难用了。,新版瘦脸是什么鬼
"一更换头像就闪退 根本换不了头像!!",闪退
是怎么注册的,注册不了啊
反反复复下,为什么不能注册
Ios9.0升级最新版本居然闪退，用了那个pink特效后，之后就一直闪退了，不能用了！,闪退
为啥必须注册才能使用啊，不注册都进不去。好歹先让适用一下……,注册才能使用？
评论,1
"怎么也用不了 垃圾",用不了
没有之前的snow好了,不如不合并
"之前用得好好的 后来不知道是iPhone系统更新了 还是软件更新了 就开始不停不停的闪退 修一张图要闪退十几次 我还在继续用 请研发者尽快解决这个问题 谢谢",闪退
啊了,啊
如题。,"闪退 ！！！用不了"
为什么为什么为什么大陆不能使用?，好多人说评论了就能注册这是真的吗，为什么我评论都评论不了，我好心塞，外加心碎。心碎了无痕啊，解决办法有木有，崩溃了。,为什么注册不了，使用不了。
粉底没以前好呢，假假的,粉底变差了，太假了
"和朋友偶尔见面 拍了很多很多 结果一张都没存啊",更新后特效相机存的照片找不到
tag一下午标签都不成功，什么意思？我网络不知多好！点进标签一个礼拜前的post否看到就是没有一分钟以前的是怎样？！！,用這軟件這麼久第一次差評！
注册？怎么注册？,注册？怎么注册？
"之前听朋友说滤镜不错…结果注册不了就不能用么= =…",注册不了
真的越更新越不行,还是喜欢最初的snow
根本刷新不出来,无法刷新
无法下载,评论，下载
用到魔幻笔，就闪退，无一例外,闪退
为什么评论过了还无法注册啊，坑啊！一直说是网络出错，有这样的么，现在还是打不开，而且都没打开过，就让我评论，是找骂的节奏？,为什么评论过了还无法注册啊，坑啊！一直说是网络出错，有这样的么，现在还是打不开，而且都没打开过，就让我评论，是找骂的节奏？
为什么不能登录啊！,不能登录！
老是这样老是这样老是这样老是这样老是这样老是这样老是这样,"老是显示识别不到脸部 都下好几遍了"
小应用还有九宫格无限闪退退退退.…,添加新功能后无限闪退
辣鸡软件,用不了……辣鸡
太丑了！更新以后的模板丑爆了！变化也太大了！太难看了！拜托了！,请恢复到原来的版本！！
可以看到很多国外平民生活,"不可以用Wi-Fi 只可以用移动网络！"
手机是自动更新的，还不如原来了，这是美颜吗！？成了鬼！,"自动补光功能不能看 ！"
下了好几次了，每次连注册都不行，客户体验在哪里，还能不能做朋友了！,能不能让我注册
"为什么有网络还显示网络连接不对 登不了？",登不了
我只想说还我SNOW还我SNOW还我SNOW,还我SNOW
推腹法就是通过简单的手法，帮你清扫经络垃圾，从而达到舒肝理气、开胃健脾，补肾养心的目的，这对于情绪病发胖的效果十分有用。",注册不了
"之前一直很喜欢！但现在问题！退出后就不能用in 号登陆！一直说密码格式不正确！可是密码明明是对的！无论怎么试都不好使！我3个in账号都没有办法登录！必须要用第三方账号！但第三方账号QQ也不能登录！说QQ不是最新版！但明明是最新版，不知道为什么会突然出现这种毛病！希望尽快解决！",不能用in号登陆！
听说评论才能用,评论才能用
网络连接错误什么？？？,用不了？？？？？？？？
按了卸，卸了按。闪退速度修复,闪闪闪闪退
还不错，就是不可以拼图,可以
5s更新了拍照闪退！！！！,闪退啊！！！
美妆很难检测到正脸,垃圾
根本就登陆不上去，不知道是什么问题，搞得人郁闷，根本就登陆不上去，不知道是什么问题，搞得人郁闷，根本就登陆不上去，不知道是什么问题，搞得人郁闷，根本就登陆不上去，不知道是什么问题，搞得人郁闷，根本就登陆不上去根本就登陆不上去，不知道是什么问题，搞得人郁闷，，不知道是什么问题，搞得人郁闷，,老是说我网络没连接！
我的苹果手机系统是最新的，怎么一准备发照片就闪退！每次都是！！！,一发照片就闪退！每次
垃圾软件，无耻下流,微博画家亿光桑被你无耻下流的做法吞噬
"我刚买的6s之前用的6。 可是为什么换了6s后app下载不了美图秀秀阿？",为什么我的app下载不了美图秀秀
更新后拍片效果不好，拍的没以前的好看，越更新学烂了。,更新后不好，
你说新妇初妆,轻颦微嗔,秋波流转思张敞,后来愁上眉头,心结难开,春色飘零别阮郎 
"优点不说很好！
上个更新还好好的，这次直接加载完图片就闪退还怎么用！！！！,搞什么
為什麼註冊不了？為什麼說評論才可以註冊？都是扯淡嗎？就這樣要五分？,為什麼註冊不了？
"一天到晚view view 不更新就失去宝宝  我不是更新了啊 神经病啊  烦不烦",失去你妹啊
弄半天都不知道怎么注册，要死啊，什么垃圾软件，要不是为了李弘基我才不会玩这个,垃圾软件
打用户名就闪退、,闪退、bug
"能不能不要老是闪退啊？都几次了？每次都要更新了才好 累不累啊？",又闪退
不喜欢，旧版好用,不好
"能不能改回以前的版本 现在的照相又慢又丑 等它照个相都急死了 太清晰反而不好看 以前喜欢用美图秀秀就是因为它不像别的清晰的那么假 现在可好 照相丑死了 油光发亮的脸。再也不会用美图秀秀了。",太差
超級不好！看標題！！??????????,"超級不好！無法更新！安卓3.5.2版本也一樣！快點作出修改啊！！玩不了 氣死了！??????????????"
"先不说自动更新了 这软件是什么玩意儿 顶着b612的名字 里面的滤镜low到极点 简直毁名声 画质延续了snow一如既往的差 果断卸了 还我b612！！！","一点都不好用  想给零星"
看看能不能注册,先评论看看
看评论说评论了才能注册。,无语
只用一天时间试着站在他们的立场 
变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊其他人小伙伴下载之后是什么样的情况呢完全有一种上当受骗的感觉啊！为什么一定要注册呢，不过是修个图！还一定要评论才能注册资本成果！我去！也是醉了啊！难道是想套取我们的信息?！好贱啊！变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊其他人小伙伴下载之后是什么样的情况呢完全有一种上当受骗的感觉啊！为什么一定要注册呢，不过是修个图！还一定要评论才能注册资本成果！我去！也是醉了啊！难道是想套取我们的信息?！好贱啊！变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊其他人小伙伴下载之后是什么样的情况呢完全有一种上当受骗的感觉啊！为什么一定要注册呢，不过是修个图！还一定要评论才能注册资本成果！我去！也是醉了啊！难道是想套取我们的信息?！好贱啊！变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊其他人小伙伴下载之后是什么样的情况呢完全有一种上当受骗的感觉啊！为什么一定要注册呢，不过是修个图！还一定要评论才能注册资本成果！我去！也是醉了啊！难道是想套取我们的信息?！好贱啊！变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊其他人小伙伴下载之后是什么样的情况呢完全有一种上当受骗的感觉啊！为什么一定要注册呢，不过是修个图！还一定要评论才能注册资本成果！我去！也是醉了啊！难道是想套取我们的信息?！好贱啊！变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊变态的软件啊其他人小伙伴下载之后是什么样的情况呢完全有一种上当受骗的感觉啊！为什么一定要注册呢，不过是修个图！还一定要评论才能注册资本成果！我去！也是醉了啊！难道是想套取我们的信息?！好贱啊！,变态的软件啊
登陆的时候说我账户有异常行为，要求验证，验证完又返回登陆界面，点登陆又让验证。不知道哪里出了问题，以前用的好好的，一段时间不用着就登不上了，连申诉的途径都没有，无语,验证账户死循环
一直哈哈了,"hey 不你 out 了小雨"
下了一个试试的，可是怎么也注册不上，老显示网络无连接啊，这是什么鬼，啥意思,怎么不能注册呢
。。。。神奇的，网明明连着的，一直刷新不了。。。什么状况。。。。,闪退加打开无能
"毫无逼格 滤镜low到爆 fzl必备",fzl相机
图标软件里头都改了，又不好看改得,支持那么多年，这次更新失望
听说只有评论了才能注册,ins
拍摄的图片像素挺高的，在Instagram里面选中要发送的图片后，成像自动弱化，搞得图片质量直线下降，搞那么的像素节约那点流量有什么意义？赶紧回复原来的那样吧，原始图片像素，不要再压缩我的图片了！差评！,图片成像差！
为什么免费还收我1美元?骗人吧?,"免费还收1美元,为什么"
"这个新版本是个什么鬼 本来用b612就是因为没有其他自拍软件那些乱七八糟的东西 简简单单的做滤镜不好吗?卸了",喜欢原来的b612
升级新版本后闪退现象过分严重！Fire靈全球购：hs6986868,闪退现象过分严重
只要一按用户名就闪退！！,一修改用户名就闪退！烦
用不了啊,评论
评论才能用？",评论才能用？
拍完之后发微信，发的是个链接？？？转发也是个链接？垃圾,垃圾
更新了7后，就不能用了，什么情况啊,求解决
用不了啊～一直显示检查网络连接，请稍候再试，试了几十遍都没用好吗～太失望了～有人能告诉我是为什么吗～本来满心期待下载来用用的～伤心啊～,用不了
怎么回事？为什么会自动退出，要么卡频。是不是苹果新的系统用不了,不好
"如题 TT敢情我到现在连个账号都木有 急死我了TAT",能快点修复注册就死的问题么
不能注册？,不能注册
为什么我的一直无法刷新动态？,无法刷新
不知道是我手机的问题还是怎么，我用的iPhone5，现在在有光的地方根本白的看不清脸，效果也不好了,新版不好用
"更新完就闪退 这是要闹哪样???",闪退
愤怒了?,闪退啊！！！！
手机号和邮箱都注册不了为什么,为什么注册不了
为什么？,为什么不能注册
"正在註冊 第三個字母就退 太噁心了吧",能不能修復閃退
直接点不进去，一直闪退，直接卸载,闪退
这不是开倒车吗！","Get the multiple video trim back!"
"用过一次，再不想用系列。
点拍照就闪退，完全就没法用了。我去，ios7一更新就变这样。能修复一下吗？？？==！,闪退啊！
虽然我知道我的评论会被埋没但我还是要写。现在的b612是什么垃圾东西？好好的滤镜软件改成这b样有意思？原来好看的滤镜都没了那最初开发它是干嘛？跟snow合并了之后变脸特效也没有原来的snow好看还搞个烂名字b612咔叽。。这特么跟原来的b612没半毛钱关系，snow特效是在，变形效果完全不一样了真的丑。不想多说，对b612已粉转黑，发完评论就卸载。,好好写个评论
更新版本后，修图人像几乎没变化，一点都不好看。之前版本修完图人就变得特别美。请问能改回之前的版本吗？谢谢！,不如不更新
"讴歌冰魄合同了   uml买了两件",吃咯咯咯了LOL里
闪退,awful!
希望看到这条评论的，不要下载美图秀秀！太烂了，一颗星都不想给！???????什么鬼啊，原来我超爱用的，就是因为美图秀秀可以自己调整美颜，结果现在居然没有那个功能？靠，越升级越烂，都后悔了。怎么降级到原来的那个版本啊？求大神告知.........,太烂了，卸载了
"一马赛克就闪退  很烦",闪退
登录不了了,登录问题
我手机更新不了...卡住...用也用不起,我晕
一次都没用过！更新不了就！,无奈啊
.,"为什么打不开啊 都好久了 你们有么？"
受不了了,闪退
点不开，还没法卸载。,为什么打不开，更新里也没显示
怎么一进首页右边的滤镜就闪退,闪退
"Why I always can't use this app in normal ways?I can't connect to the internet service all the time which must be so many bugs inside of this apps!!Why Chinese user always can't connect to your company service.please improve the app for the Chinese area","Bad using in China"
"看评论说注册了就可以登上去了 试试很多姑娘爱生气，生完气还后悔，后悔挡不住下次生气。其实生气如果解决不了问题，那气也是白生了。这是在宣泄情绪，而不是让事态变好。记住啊，每一次生气，都要解决一个问题。每一颗子弹，都要打死一个敌人。聪明的姑娘，永远不随便发脾气。一旦发了，必有所图很多姑娘爱生气，生完气还后悔，后悔挡不住下次生气。其实生气如果解决不了问题，那气也是白生了。这是在宣泄情绪，而不是让事态变好。记住啊，每一次生气，都要解决一个问题。每一颗子弹，都要打死一个敌人。聪明的姑娘，永远不随便发脾气。一旦发了，必有所图。多少字可以啊，好烦啊啥的吧台词典故宫颈疾病相扶到老家么都没有的去了不起的盖茨比条件好吧好吧好吧呢子大衣看评论里说嫂子嫂子今天是你就躺下啦啦爱吃年夜饭很多姑娘爱生气，生完气还后悔，后悔挡不住下次生气。其实生气如果解决不了问题，那气也是白生了。这是在宣泄情绪，而不是让事态变好。记住啊，每一次生气，都要解决一个问题。每一颗子弹，都要打死一个敌人。聪明的姑娘，永远不随便发脾气。一旦发了，必有所图。很多姑娘爱生气，生完气还后悔，后悔挡不住下次生气。其实生气如果解决不了问题，那气也是白生了。这是在宣泄情绪，而不是让事态变好。记住啊，每一次生气，都要解决一个问题。每一颗子弹，都要打死一个敌人。聪明的姑娘，永远不随便发脾气。一旦发了，必有所图。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） ​​​很多姑娘爱生气，生完气还后悔，后悔挡不住下次生气。其实生气如果解决不了问题，那气也是白生了。这是在宣泄情绪，而不是让事态变好。记住啊，每一次生气，都要解决一个问题。每一颗子弹，都要打死一个敌人。聪明的姑娘，永远不随便发脾气。一旦发了，必有所图。 ​​​很多姑娘爱生气，生完气还后悔，后悔挡不住下次生气。其实生气如果解决不了问题，那气也是白生了。这是在宣泄情绪，而不是让事态变好。记住啊，每一次生气，都要解决一个问题。每一颗子弹，都要打死一个敌人。聪明的姑娘，永远不随便发脾气。一旦发了，必有所图。——陆琪（上帝保佑，大家晚安） ​​​很多姑娘爱生气，生完气还后悔，后悔挡不住下次生气。其实生气如果解决不了问题，那气也是白生了。这是在宣泄情绪，而不是让事态变好。记住啊，每一次生气，都要解决一个问题。每一颗子弹，都要打死一个敌人。聪明的姑娘，永远不随便发脾气。一旦发了，必有所凸透镜啦啦啦啦啦给个了就用了一个屋檐下车的你一个人啊啥的吗啊，看见了吧才卡啊不吐后天了啦啦啦还好还好看评论说自己想清楚的你就躺着呢子大衣突突突额躺下了吗呀你一个人在家吗呀你极乐净土躺拉拉裤社可乐土豆饼妈的什么时候可以啊",怎么登陆啊
新版本太难用，如何退回到以前的版本啊,新版本太难用
巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸巴巴爸爸吧吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸巴巴爸爸吧吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸巴巴爸爸吧吧,摸摸哦哦弄
哎，注册不了呀，,注册不了
升级根本升不了，一直在那转圈，手机里图标还灰了，现在是不能用还不能卸载的状态！,欺人太甚的应用
不错，实用,很好
为啥注册不了？为什么,为什么注册不了
现在的版本自拍效果太不好用，更种美肤功都没有了，而且拍出来效果不自然,要求返回用上一个版本
现在删还删不掉，什么东西，气死,下载后很后悔
"Can't use when I open up the camera",一秒闪退
突然某天更新的时候，就卡在了正在安装的这一步，点击更新好多次还是不行，删也删不掉，安装也安装不了，救命啊,删不了也更新不了
"Can you fix this? I dropped by 70 followers in one night and i don't buy followers, and it has problems refreshing and hanging the entire last night!! Plus i dont buy followers, its impossible to drop that much in one night. My internet is working very well too and i can access all the other apps on my phone.","SO MANY PROBLEMS"
求解,升7后不能用了！
新图标丑死了
"总是照不清楚 愿改进",差
e,一本正经的胡说八道
一点都不好用，画的难看死了。,差评
什么情况这是,注册不了
总觉得和以前没多大区别啊,一般
"一直很喜欢美颜相机， 这次升级太失败了， 一升级拍照的时候画面简直快卡死了， 画面与动作慢的不止一拍， 望技术人员快快改善这个问题吧。","新版拍照慢半拍 太卡了"
什么情况，全显示无法连接网络,什么情况……
！单自拍的话真的太大了！！！,出个3*4分辨率
不知道为什么总是出现未知错误，刷新不了动态，让我去死吧！,求助
滤镜的名字简直有毒 low到爆
总是显示无法网络连接，看评论都是说需要先评论才能用，哎，别搞的评论了还是不能用。当月个人流量套餐内流量共，掌上服务厅客户端查询。中国移动,打不开
明明已经连接Wi-Fi却说网络有问题，不能登录也不能注册，这是什么情况？为什么不能用，我朋友都可以用啊,不能注册不能登录
"不知道谁吞谁 B612我那么多喜欢的滤镜呢？？？？全给我没了！！！！还强行叫我下什么咔叽？？我下了下了 然后呢 滤镜呢？滤镜呢？滤镜呢？snow和B612联合起来不是应该贴纸多滤镜多嘛？？？我滤镜呢？？？滤镜呢？？？滤镜呢？？？我跟你说 我卸载了 我要怂恿我身边的小姑娘都卸载！！！！拿隔壁的face u拍照 太气人了吧！！！！",一星都不想给
"nstagram 一个可以用来聊天的软件可以放相片到自己的ins主页上让别人看到 也可以关注各种你感兴趣的人可以看到他的主页他放上去的照片和动态 或者也可以让别人关注你 . 现在ins一般是韩国比较喜欢用的软件 当然也很多中国人喜欢用,我也有在玩, 不过电脑版应该也有但是大多数人都是尽量用手机注册好玩点. 我先随便找个人的主页给你。nstagram 一个可以用来聊天的软件可以放相片到自己的ins主页上让别人看到 也可以关注各种你感兴趣的人可以看到他的主页他放上去的照片和动态 或者也可以让别人关注你 . 现在ins一般是韩国比较喜欢用的软件 当然也很多中国人喜欢用,我也有在玩, 不过电脑版应该也有但是大多数人都是尽量用手机注册好玩点. 我先随便找个人的主页给你。nstagram 一个可以用来聊天的软件可以放相片到自己的ins主页上让别人看到 也可以关注各种你感兴趣的人可以看到他的主页他放上去的照片和动态 或者也可以让别人关注你 . 现在ins一般是韩国比较喜欢用的软件 当然也很多中国人喜欢用,我也有在玩, 不过电脑版应该也有但是大多数人都是尽量用手机注册好玩点. 我先随便找个人的主页给你'。",为什么不能注册呢？
为什么会闪退？？！！,为什么会闪退？？！！
"什么时候有新版本更新啊 修复闪退 下载后注册不了就闪退",什么时候更新啊
"更新之后的版本真的特别难用 本来手机上就这一个拍照软件 可是这次更新之后 太失望了 特别难用 特别难用 真想回到上次没更新之前 拜托你们别再更了 再更都感觉没爱了",拜托别再更了
"?↩️? 相机照片转人脸的功能为什么没有了呢？","?↩️? 相机照片转人脸的功能为什么没有了呢？"
我是为了看王嘉尔jackson的照片才下的，结果用不了，为什么这个问题不给解决呢，为什么登不上去呢，啊啊啊，,为什么用不了，
     
卸都卸不了，装也装不上,太次了
卸载了重新下，下载不了，不好,下载不了！！！！！
为毛我主注册了一直说网连接不上啊？是不是要翻墙才能用啊！,不能用
"用b612 结果手机突然就特别烫特别烫 然后按什么键都没用 一检查主板烧了呵呵 我现在用的是新买的手机了 就这条评论纪念一下我上一个手机❤️ 希望能改进边烫这个事情 实在是 哎",用这个软件手机好烫啊
怎么打开了就闪退，重新下载还是这样,闪退
自动更新5.6.5版本，一直卡在“正在安装”那里，也不能删除,5.6.5版本不能更新
"2016年1月12日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在中国共产党第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上发表重要讲话。资料图
做不成表情包啊！,录不了视频啊
更新后一直闪退，没法用，请处理,新版本闪退太严重了
什么啊…用不了！,？？？
马克思主义理论体系中的科学社会主义理论，包含两部分内容，科学社会主义革命理论(即政权理论部分)，科学社会主义政治经济学原理。
一直闪退怎么弄都一直闪退更新也没用！烦！,为啥一直闪退！
"中國移動的2G不能上也就算了 移動的Wi-Fi一定要可以上啊！！",請儘快支持中國移動啊！
"无法注册 不能正常使用 无法注册 不能正常使用无法注册 不能正常使用无法注册 不能正常使用无法注册 不能正常使用",不能注册
注册一直出错,无法注册
美颜现在越来越垃圾！尤其是升级后！拍出的照片美颜效果不如之前！反而越来越垃圾！！！在升级越来越差！大家都也不想用啦！垃圾！,美颜现在越来越垃圾！尤其是升级后！
如题,更新不了，并且直接坏死了
阿胶：2.5两
没爱了?……
官方都干嘛呢，都好几个月了怎么还没改进新下载的用户不能登录的问题呢！,不能登录的问题没解决
超级不好用,难用
为什么打不开,打不开
怎么破解啊,被组织评论了怎么办呀
d gh ii o,hhj
之前有明星妝和搞笑妆裸妝韓妝的更好！比現在這個好玩多了。,之前有明星妝和搞笑妆裸妝韓妝的更好！比現在這個好玩多了。
6月21号版本更新后卡住不能动了。点也点不开。删也删不掉！,更新以后用不了！
软件好用,a
?,树
更新之后太垃圾了，不仅界面分类很繁琐，而且为什么没有pony滤镜了啊啊啊啊啊！！！！！把pony滤镜还来！！！,改回旧版本吧
闪退闪退闪退啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,闪退闪退闪退啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
拍照的滤镜跟修图的滤镜都不一样，找都找不到，逻辑能不能一样？而且拍照的显示效果和拍出来都不一样！强烈要求恢复！,这个版本好乱
做最做最做最做最做最做最做最做最做最做最做最做最做最做最做最做最做最这娃娃1wwwwww昂嘻嘻啊1我做最我这样子一,登不上
"更新后一点都没以前的好   滤镜也没以前的好看   之前爱用的那些滤镜都找不到了 好心酸",滤镜都找不到了
每每要往图片加文字的时候要去美图秀秀，差评！,美中不足，希望增加文字工具！
好多评论都写的一样的,垃圾！！好评都是刷的！我看出来了！
抄袭我们日日还死不承认，辣鸡,抄袭狗，卸载
"还我snow！更新过后什么鬼！原来用的滤镜也没了 表情也没之前可爱！还要自己调节！对于我这种懒人简直是灾难！差评负分！到底为什么要手贱去更新！气死我了！辣鸡！",不要更新！
珍爱生命，以防溺水
取名不想说了，必须是英文，随便取什么都是已被占用，还让不让用了？什么鬼设计，加数字也不行，垃圾垃圾垃圾,垃圾
好奇,为啥不能注册
不喜欢升级的颜色，还有布局，不如之前的呢，白升级了，心累。,早知道这样的模式和效果，布局，就不升级了，升级了也回不去了，哎，瞬间没爱了。
2⃣️上传几张转账截图就说我违规，如果上条的功能可以只保存本地我犯不着上传，再者我并没有在图片上打广告
动态图不要加水印",推进
"逸。
"听说注册来这评论一下就可以注册 那我也来试试了 之前已经用过了就是忘了密码了 手机号码也忘了所以登录不起来就重新注册啦 没想到那么难",注册
盗图还嘴硬，差评！,盗图还嘴硬，差评！
为什么注册不了呢,为什么注册不了
评论才能用吗？那我只能说脏话咯,垃圾
这次更新的速度简直可以狗带了，而且不让卸载，小心我们都转用天天p图，人家功能也不比你差，敢不敢靠谱点,更新速度超级慢
还行,还可以
@符号无法输入，怎么注册？怎么登陆？求解,@符号无法输入
"特别是标签搜索的时候！哼！◡ ヽ(`Д´)ﾉ ┻━┻",更新以后闪退！
现在为什么会这样！！无线下刷新都不行！！?,Wi-Fi下无法更新！！
刚更新完就闪退！！快点修复啊,闪退
试试看,写了评论才能下？
一直注册不了，求解,注册不了
细节是出来了，但别把痘痘也弄出来好吧！,不如之前版本好
今天更新之后，一直闪退闪退闪退！,闪退！
差差差,客服不行，差评
简直不想说更多！闪退这么严重难道就不修复一下吗？？！,闪退！！！
"美颜功能垃圾。 还不如B612拍的好看。一看我只用in。自从后来更新了美颜功能后越来越难看。拍出人来黑乎乎的。失望！！！",垃圾！难看难看难看
注册不了，看评论说需要评论才得注册？真心郁闷，怎么就得评论才得注册，又没使用过怎么评论呢？超级无敌无语！,注册不了，看评论说需要评论才得注册
"闪退！6s  怎么回事啊  不用测试就上线吗？？",闪退bug
神马啊，一打开就闪退！,闪退啊
ios7闪退,闪退到没朋友！
不好用到要死，要登录老是说请求超时，不管是用Wi-Fi还是用流量????,渣
一直登录不上，验证码一直没发到手机上,一直登录不上
ios系统怎么了，为什么下不了背景，h,什么鬼
为什么不能刷新了啊，我该更新的也更新了啊，这什么情况啊，还能不能愉快的玩耍了，小心我把你删了?,不开心了么
看看评论可以不,注册不了，登陆不了
那么爱的App居然如此忽视用户体验。,逼着给差评，更新4次首页还是刷新失败。
?,评论？
如题,只有我一个人觉得用这个APP很费电吗？
就是不能注册，就用不了，为啥不能注册？气死我了！都下载好几回了！太垃圾了！垃圾！垃圾！就是不能注册，就用不了，为啥不能注册？气死我了！都下载好几回了！太垃圾了！垃圾！垃圾！就是不能注册，就用不了，为啥不能注册？气死我了！都下载好几回了！太垃圾了！垃圾！垃圾！就是不能注册，就用不了，为啥不能注册？气死我了！都下载好几回了！太垃圾了！垃圾！垃圾！就是不能注册，就用不了，为啥不能注册？气死我了！都下载好几回了！太垃圾了！垃圾！垃圾！,不能注册
更新以后不停闪退,闪退
有没有开发者能看到？求救。以前用的好好的，国行升级9闪退，降会8.4.1还闪退，怎么解决。。,闪退
闪退！,闪退
为毛注册不了呢……,为毛注册不了
"rt 无法使用",严重闪退
没有之前版本好用，我的万能相机变了,还我的万能相机
下一步根本没法按没法保存，！,用不了
莫名其妙发现我手机的snow无法用了，app 里搜索也变成这鬼B612了，被迫的吗？果断弃！",什么鬼啊
"原本的b612我喜欢他的简单 方便 新版并不喜欢 然后什么强制更新 真以为没有你就没办法了是么 卸载了 一颗心都不想给",真的恶心至极
失去了滤镜多的特色，现在的滤镜只能自拍，照风景一点都不美，而且强制下载，恶心到不行,没之前好
"希望能换回原来的logo 现在这个APP logo真的好难看?",logo
"用还要先绑定账号 说好的功能有的都没有 还要手机认证才能用所谓的大头 还不好用",坑
一直注册不了，这是为啥？,求解决
"更新后，拍完照无法选择 Direct消息 发送给好友了。
中国是一个以华夏文明为主体、以汉族为主体民族的统一多民族国家。中国境内56个民族统称为中华民族，龙是中华民族的象征。距今约5000年前，以中原地区为中心开始出现规模较大的部落。约公元前21世纪，中国第一个朝代夏朝建立，此后历经商、周、秦、汉、晋、隋、唐、宋、元、明、清等朝代，直至20世纪初辛亥革命后，君主专制政体退出中国历史，取而代之的是共和政体。1912年1月1日中华民国成立，1949年10月1日中华人民共和国成立。",我不甘心！
什么玩意,连不上网络
拍了两张美白度都不好，,不好
闪退,闪退！
"春 朱自清 
男孩费劲一切努力来引起女孩的注意。开学一星期后，他顶着染黄做了造型的头发大摇大摆进了教室，看着秃头班主任长大了嘴巴看他。全班同学都哄堂大笑，看着秃头班主任的反应，可是男孩却只是望着女孩。女孩头也没抬，静静的坐在座位上做题。后来，男孩，在课上总是怪声怪气的接老师的话，课间在座位上放大音量讲昨天他和谁又打了一架，因为在厕所抽烟点名被黑面校长在升旗仪式上大骂。他每次都会一脸无所谓，只是会偷偷地，很快地瞄一眼女孩。可是女孩的脸上总是惊不起一丝波澜。终于他再也忍不住内心的情感，在一个放学的晚上，召集一群兄弟在教学楼下，当女孩安静的走出楼梯口时，他用近乎嘶哑的声音向她表白。人群一阵沸腾，高呼在一起。她愣了，白皙修长的手抓紧了书包背带。过一会，她只是安静的走到男孩面前，仰头说，我的梦想是哈佛，我想在那里等你。人群一阵哄笑，男孩红了脸。以他的成绩，专科也上不了。他一把把花塞到了旁边的人怀里，扭头头也不回的挤出人群。第二天，传来了男孩转学的消息，在另一个城市。后来的女孩，总是在课堂上看着那个空座位，发愣。三年后，哈佛门口，她安静的站着，比起三年前消瘦了许多，带着行李，只是站着，像是在等谁。可是她也不知道她究竟在等着什么，叹了一口气，走进校门。突然，身后一个明朗的声音响起，你不是要在哈佛等我吗，怎么不等了？女孩的眼泪流了下来，转身。男孩把头发染回了黑色，一身简单的白体恤牛仔裤，像是周遭泛着阳光。他帅气的拉起了她的手，走进哈佛。后来，成为男孩女朋友多年的她偶然问道，你那些年转学去哪里了，考得这么好？男孩说：隆昌一中隆昌一中荟萃了全内江市教师精英和一流教育资源，隆昌一中老师同学们奋发进取，不辜负全市人民的厚望努力办人民满意的教育！欢迎各大初中学生报考我校！一口气，走进校门。突然，身后一个明朗的声音响起，你不是要在哈佛等我吗，怎么不等了？女孩的眼泪流了下来，转身。男孩把头发染回了黑色，一身简单的白体恤牛仔裤，像是周遭泛着阳光。他帅气的拉起了她的手，走进哈佛。后来，成为男孩女朋友一口气，走进校门。突然，身后一个明朗的声音响起，你不是要在哈佛等我吗，怎么不等了？女孩的眼泪流了下来，转身。男孩把头发染回了黑色，一身简单的白体恤牛仔裤，像是周遭泛着阳光。他帅气的拉起了她的手，走进哈佛。后来，成为男孩女朋友一口气，走进校门。突然，身后一个明朗的声音响起，你不是要在哈佛等我吗，怎么不等了？女孩的眼泪流了下来，转身。男孩把头发染回了黑色，一身简单的白体恤牛仔裤，像是周遭泛着阳光。他帅气的拉起了她的手，走进哈佛。后来，成为男孩女朋友一口气，走进校门。突然，身后一个明朗的声音响起，你不是要在哈佛等我吗，怎么不等了？女孩的眼泪流了下来，转身。男孩把头发染回了黑色，一身简单的白体恤牛仔裤，像是周遭泛着阳光。他帅气的拉起了她的手，走进哈佛。后来，成为男孩女朋友",好评让我注册吧黑胡椒
注册不了，第一次评价软件。。。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。注册不了，第一次评价软件。。,注册不了
"每次就是说网络超时   登不上去  怎么回事啊  现在更新了还是不行",完全登不上啊
"听说要发评论才能注册？？？？？？？？我们不知道为什么今天在获得的抽奖号了，我的人的生活和社会发展的历史与发展趋势、我的心在一起是什么趣味儿童与哦哦哦啊是对方过后就哭了这些才能明白清武弘嗣看动画设计师滴滴滴呜呜呜呜的一款手机壳科茹霍夫国防部妇科看我亲弟弟嗯的看法忽闪忽闪和捷克可我却唯独对我我QQ却也老了忘记诶诶坎坎坷坷
不能视频拼接了！?,?
升级ios9后变英文了！,变英文了
干完了这些，我就乐滋滋地回自己的房间午睡。一觉醒来，忽然听到门外“咚咚”的敲门声。我急忙去开门，果然是爸爸回来了。低头一看，爸爸脚上确实穿着一只旧皮鞋和一只新皮鞋。我忍住笑，问爸爸：“爸爸，你不是上班去了吗？怎么又回来了呢？”爸爸的脸红了，急忙说：“没留神，穿错皮鞋了。”听见我们说话妈妈也惊讶地从屋里走出来。这时，我再也忍不住了，指了指爸爸脚上的皮鞋，哈哈大笑起来。妈妈低头一看，也跟着笑了起来。爸爸好像明白了什么，装出愤怒的模样，扬起了巴掌。我赶紧装作害怕的样子，从鞋盒里找出另外两只鞋帮爸爸换上。爸爸放下扬起的巴掌，用一根指头点着我的脑门，说：“小心点！下次再敢陷害老爸，哼！”说完，高高兴兴地出门上班去了。
不要脸的APP已卸载,抄袭日日死不承认
"用了几天今天说无法刷新 并且不能发照片 客户帮助也说没有联网 但是其它软件都能联网",ins怎么了
之前好好的，怎么会闪退,闪退
都可以煎鸡蛋了你造吗,不觉得手机会变烫吗？！
"cannot log in？","cannot log in？"
差评差评，看中了可以截图不然早就卸载你,一打开就提示下载东西
注册不了,注册
"其实觉得美颜相机还挺好的但是升级了之后巨卡我也尝试着下载其它的软件但是觉得都没有美颜相机好使放假了没事就爱自拍但是真的卡的要命 希望可以不卡了",赶快升级新版本不再卡了
"更新后用裁剪然后保存下来的图片特别迷糊 一点都不清晰",in
"显示网络连接 不好登录",显示网络连接
老是闪退，于是卸载了,老是闪退
而最难的就是爬那些山路了。那些所谓的山路其实是一些比较矮的悬崖峭壁假期里，大人们为了避开城市的嘈杂声，到清静的地方享受一下，于是带我到鼎湖山附近的凤凰镇游玩。鼎湖山主要分为两大景区：一是由主道上主峰到大鼎和庆云寺；二是从凤凰镇进去的九龙湖附近一带的雨林沟谷。
更新后太假了，更傻瓜了,更新后太假了
1|别盯着对方，低头看看自己
这次升级之后变的不美了?滤镜，版式都不好，上一个版本就很好很好，求变回,升级之后不美了
下载不了删除还删不掉,恶心
更新以后就是个垃圾，从来不会评价app，特地跑上来骂下你们，技术不好别乱更新。,不喜欢
不能注册,怎么不能注册
为什么我一直用不了，说连接不上服务器，网络出现未知错误，谁能告诉我这是为什么？！！！！！,为什么我一直不能用～！
11,还我b612谢谢不要卡机
不好用老是发送不了图片的！,不好用老是发送不了图片的！
更新了版本后不能连拍九张了，而且也不是点了对勾就能保存，太难用了，有时候着急拍很多张简直急死,更新了版本后不能连拍九张了
怎么总是闪退？！本以为过一会儿就会好，可是都两天了还是闪退！能不能行了？！,闪退
為什麼總說我表情包太大在微信保存不了！！求大神幫忙！！,為什麼總說我表情包太大在微信保存不了！！
app第二张图片哪个男人和桃花怎么合在一起的？这个软件做不了吧！,app介绍第二张图片怎么弄的？
"根本不能用 每次发手机验证码都收不到 只能卸载了",不好
听说评论才可以注册，听说评论才可以注册，听说评论才可以注册，听说评论才可以注册，听说评论才可以注册,听说评论才可以注册
…,用不了啊
无法更新是什么情况啊！,最近问题多
增高？靠,给五星的都是只能靠软件整容的丑逼吧
快点改好呀
以前超喜欢用美颜相机，现在更新后好烂，虽然功能多了但觉得把人美的变形了，脸不像脸，眼睛好假，有种僵尸的感觉。现在都有要卸载的冲动，希望赶紧改进！,更新后好烂！把人照变形了
用蜂窝时候一直刷新不了，照片也经常发不出去,不稳定
图标太丑，丑得都不想放在桌面了，印象观感。,我还以为我下载错应用了
不知道怎么回事总是下载不了呢？,"换了6PS后下载不了 郁闷"
不能注册也不能登录，显示什么未知错误！我也是醉了,不能注册
真的是够够的……好不容易打了一段评论，最终跳出『此昵称已被用』……然后软件又注册不了，又受到了一万点伤害……,注册不了
哈哈哈哈哈哈哈疯了吧我最不好用的软件,居然下过这个？
"很多图都刷不出来 烦人！！",越来越难用
"下载不了 我也是醉了",垃圾
为啥不能注册？你在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛(⊙o⊙?),为啥不能注册？
真麻烦,麻烦
如题,还是喜欢snow
"我不知道为什么人家的能打马赛克 美颜相机就不可以我不知道为什么人家的能打马赛克 美颜相机就不可以我不知道为什么人家的能打马赛克 美颜相机就不可以",我不知道为什么
换了iPhone6后，挑选照片的排序好乱啊！超不好,照片异常
嗯,醉了醉了
"评论了可以用了吧三人也木门特图^_^饿着我发了^_^哦咯无奈信凯宇我哦自我某王艺颖，天破 out 我啊哭也大呼吴阳我在 如我饿了具体膜娇姐具体潘颖我发出夜里咯嘛六中去在乎文具如我带图六中痛苦我嗯呢拘留我拿货哦娇姐路杨群娇姐咯嘛具体也凉皮啦噜叔朋，了我刘克心与我哦下雨啊哭痛快润唇膜下雨天","Shall n"
为什么注册不了，一直说请求超时，何解？,注册不了
修图一直闪退都烦死了,不停闪退
无法操作,一
"这次更新的版本简直垃圾 一直闪退 完全没法用 后悔死了",失败的更新
不知道说啥,额
总是闪退''根本没法用,闪退
为什么注册和登陆都总是失败，很无语,国内受限制无法登陆吗？
之前旧版的B612滤镜很多OTZ而且名字又好听...这个版本好多贴纸都没有了...还是喜欢之前的旧版,还是喜欢之前的旧版
我升到ios6每次点特效相机，就被闪退，到底怎么回事？,闪退啊！
我还是希望变回来,还我snow
你看的完吗认为我百毒不侵吗认为我坚强无比吗认为我不会受伤吗不努力你对得起你爸妈对得起你自己对得起你将来的孩子吗你还记得我吗记得我们的曾经吗记得说过的甜言蜜语吗我矫情吗我阴暗吗我霸道吗用得着你评论吗恨我吗怨我吗我阴暗吗讨厌我吗要我滚吗连书都读不好你还想玩得过人心吗你爱她吗她爱你吗她有我爱你吗曾经唱到声嘶力竭的歌你还记得吗你可以爱我很久吗不否定的回答认真的吗见我坚强就要把我往死里伤吗你的她爱你吗你跟她幸福吗有比我在你身边幸福吗让我溺死在他的海好吗你的下一个未必比我好不是吗你在重蹈我的覆辙吗姑娘们输啥都别输给爱好吗你懂我吗你懂我的人吗懂我的心吗你以为知道我的名字就会知道我的故事吗请珍惜我把你当人的每一天好吗陌生人你还好吗在我看不见的远方身体无恙吗不是说爱笑的女孩运气都不会太差吗你以为我还拥有全世界吗你不知道我的全世界只有你吗你以为我的心是无坚不摧的吗所以你就可以理所当然的任意糟蹋吗你不爱我没关系我爱我没有情敌我最无敌好吗长点记性好吗你不痛了吗不难过了吗说不爱就不爱的人你们有心吗你无耻吗你犯贱吗你不知道他不爱你吗我从此消失好吗都不在乎我对吗都想把我抛弃对吗我消失了也对你们不在意对吗爱我吗想我吗念我吗确定是我不是她吗你爱我吗你属于我吗活着可以拥有吗死了可以带走吗厌了吗倦了吗你说的不会变质死了吗你还要得寸进尺吗非要我揭穿你的脸吗你还没爱够吗付出的庞大的爱还没把你的眼睛蒙住吗你懂我吗知道我的感受吗对我坦诚好吗不要欺骗好吗你以为离开了你我的世界就如灰色阴暗天找不到阳光吗每个人都有一个梦那么我的梦是你吗讨厌我吗想我死吗你说我会让你如意吗有我爱你不好吗你爱我吗有多爱刺骨吗摸着你的良心回答我好吗你还好吗快乐吗忘了我了吗我很关心你跟她相处得称心吗没任何冲突吗爱她毁我你开心了吗看我自嘲你在乎吗看我去死你在乎吗少年愿意为我哭吗因为你别人的努力我全都看不到你知道吗难道说一定要伤到撕心裂肺才算是真的爱吗我变冷了你说这能怪我吗现实真的很现实不是吗嘿少年回头看着我别走太远好吗她比我懂你吗十开头的年纪想要共度余生吗难过的全部忘记好吗因为我脾气不好我容易爆粗口我不会关心人我就不配爱人不值得别人爱吗我生气了不行吗我吃醋了不行吗我有错吗一个人你害怕吗他是我的整个世界整个世界放得下吗看我没死你们嫌我过得太好了是吗你爱我还是她真的没有撒谎吗现在的生活就是你想要的吗难道只要分手你才能过得轻松吗眼泪是最后的筹码吗流泪的我你会心疼是吗只是内疚对吗姑娘你够狠够贱够混蛋吗你不堪的够了吗痛吗想骂吗想哭吗想死了吗有意思吗你寻死觅活至于吗好意思吗我走到哪里你能跟我走到哪里吗你就不能在我声嘶力竭的喊出我恨你的时候抱紧我说你爱我吗心动就会心痛心醉就会心碎不对吗我无理取闹我任性我黏人你烦了吗你怕了吗把你的心交给我你会死吗就不能爱我吗姑娘们多爱自己一点好吗多给自己一点温暖不好吗怕了吗有多怕会死吗我爱我妈我爱我爸我不爱你犯法了吗你知道当初我有多喜欢你吗我还在原地等你好吗这次换我来追你好吗你不累吗敷衍不累吗能回头了吗离去就不要再回来好吗抱紧我告诉我你不会离开不会丢下我一人的好吗最美的梦已经走远了不是吗我厌倦了很烦很烦好吗不能做到的事就不要一次次承诺好吗你知道我的心是痛的吗爱吗还爱吗还有力气爱吗还爱得起来吗不爱我就别感动我好吗我没说完好吗,登陆注册都不行
"10.3闪退用了几次都是 无缘无故的","10.3闪退用了几次都是 无缘无故的"
"还能不能好好拍照了 6s亮度最低 的情况下打开软件几分钟就掉几格电 而且疯狂发热 能优化不？",耗电快发热严重
每次照完都有水波纹是怎么回事啊，麻烦在更新一下吧，要不就用不了了，还不如原来了呢！,更新之后太糟了！
我能说好差吗？,我能说好差吗？
"这次更新后我就打不开了 心好累 难受香菇啊",为什么更新后就打不开APP了啊？
"换了感觉完全不好用了 失望 无论是从logo还是里面的内容都完全不好用了 失望 zhen shi wang","以前是snow 为什么要换"
为什么要模仿潮自拍那种垃圾,没有以前的好用
闪退，严重bug,10.2系统闪退？？
我不得不说之前的b612更好用，眼睛没有之前放的大了，脸也没有之前缩的小了，居然还不让用之前的B612了，气死我了，哼！B612咔叽做不起来的,不喜欢
"Still can't do multiple photo upload?! Why!!!","Not working?!"
拍的照片都是反着的！！,差劲
"无法刷新啊！！！一直这样！火大 都想删了这个软件了","无法刷新啊！！！一直这样！火大 都想删了"
之前还能用，现在一直显示网络异常网络异常，根本就用不了，希望赶紧解决一下吧,用不了
"今天刚刚更新…可是更新过后一点不好用了 分分钟想卸载…",求别更新…
苹果6关闭不了拍照声音，望速改进,苹果6关闭不了拍照声音，望速改进
好！,好！
"照片背景会模糊掉 还以为是我手机坏了 看了评论才晓得好多人手机出现这样的情况 用时手机发烫 特别烫","用的时候手机发烫 可怕"
怎么回事，注册不了,注册不了
放弃那么经典的icon不知道想什么,这么丑的icon，没有更新的欲望了，
没有更新以前好了……美颜功能不明显,变差了
反正很无语也不是说超不好感觉就是以前很多图片都变了特别是我很喜欢的一只狗狗！！！气死！！！！而且也没必要b612有b612咔叽也要有。。。两个都有很没意思！,"B612咔叽 !"
评论才能注册真的假的?,hh
"真是疯了 没办法卸载也没办法更新 一直是等待中 什么鬼",软件没办法用也没办法更新也没办法删除
编辑：图片的角度变化功能消失。
注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊,注册不了
"連了vpn 也上不了","連了vpn 也上不了"
如题,无法重新整理动态
连动态都刷不出来，垃圾啊,哎
下载❌,下载不了
这次更新来了个大变样，完全不会用了，不习惯，不如之前的简洁大方，这LOGO也是好丑,强烈要求退回之前的版本
总说网络连接错误我该怎么办,为什么
奥迪不断推出一系列彻头彻尾的新车，从A4、A6直至如今的A8和TT。[2] 奥迪TT的竞品包括宝马Z4，奔驰SLK等。
"最近美颜相机要更新我就一起一键全更新了，结果就一个美颜相机在APP里面不停的下载安装下载安装，打也打不开，都两天了，而且我的信号都很好！想着删了吧，结果连删都删不掉！简直无语！如果弄好了，我用都不想用这个APP了！要气吐血！ 连个售后服务也没有、为什么其它软件好好的，就你这个不行？ 售后的能跟我好好解释吗？",连续安装下载了两天都没反应！
操,下了两次这个APP不管换Wi-Fi还是流量用邮箱都无法注册
如果爱错了人，就要承受这种痛苦，有些爱，只能放在心底，情人是永远拿不出手的，偷来的锣儿敲不响，夫人清楚，可是却深陷其中，如果没有孩子，她愿意为他放弃一切，可是他是三个孩子的母亲，爱孩子胜过爱自已的生命，孩子发烧，她会急得恨不得替他生病，她敬爱天主曾达于狂热的地步；她禀性诚笃，害怕神遣，在她的思想深处，一直认为嫁了丈夫，就要要她所有的感情，全都赋予他。对于和于连的偷情，让她不安，爱的越深，越痛苦。最后，她选择做最好的朋友，那样她的生活过得即使不算快活，至少会相当平静。
"升级以后和B612有什么区别...本来是因为snow的贴纸可爱才下的，还有拍完照还可以贴贴纸...现在真垃圾，怒卸，还是下回Faceu 好了??",合体以后怒卸
"我一直在使用美图秀秀 可这次升级完之后太失望了 一点都不好用 特效都去哪了 我一直用的也都没了",升级后真的很难用
我拍个照还要美汁源一下？脑子抽到了吗……,特效带广告还取消不掉
吓人，在中环百联扫码下载了app，用qq登陆，懒得注册，结果qq晚上就直接被盗了，第二天早上才找回，吓人，以后这种app还是谨慎点用,吓人，在中环百联扫码下载了app，qq登陆结果直接被盗了
闪退！,太容易闪退！
"处理速度太慢 就算效果再好也没用","处理速度太慢 就算效果再好也没用"
不知道为毛刷新不鸟！！,无法刷新！！
你说春光正好,韶华正茂,只羡鸳鸯不羡仙,后来春去难留,庭院深锁,咫尺天涯画堂前.
如题！等了新版本了，还是用不了...只能说很失望...,ios7的用不了！
"这个软件挺好的 就是有漏洞  苹果手机一用这个软件 耗电量就特别快  希望以后会修复",个人建议
"怎么觉得跟以前不一样了 自然美颜效果没以前好",不好
• 线性和径向移轴模糊效果，纵深感更强
"什么垃圾？？？我的snow呢？？？怎么变成b612了？？？我的特效呢我的狗狗呢？？？这次更新真的巨垃圾了！！本用户很生气！！！你们程序员能不能在意一下用户感受？？！！！改不回来就卸载 垃圾！！！",什么垃圾？？？
输入法出不来，打字功能完全不行，不能评论了，只是这个软件有这种状况。求解答啊。呜呜…,输入法出不来
评论评论亲题库默默默地地地地地地地地地地地地地地地地地地地地地地地地饿,评论后用
"怎么刷新都刷新不了急死人了 没更新的时候很好用的",无语了
每次都只能照一张。然后就卡住了。不卡也不识别了。谁脸放上都不识别,喜欢
"软件能下载 为什么就不能注册呢",我要注册吖
hjisvbxhd动画货上市开始的减肥办法山东好吃的经典的活动轰动一时和先进的基础上还是觉得肯定浑身解数课程好的奶粉开封后说绝对绝对不得噶哦单家独户代表大会的军事演习不读书就打你电话什么的好像,为什么不能注册
准备卸载了，喜欢的滤镜这次彻底搞没了,每次更新都把我喜欢的滤镜搞没有
评论才能注册是什么鬼，要不是为我葱，我才不要玩这个软件呢！,听说要评论之后才能注册
不能登录不能注册,鸡毛
发表评论
工作机理
永远刷新不了，烦出翔。,永远刷新不了
超,因为评论而评论
感觉变的好卡好辣鸡，拍的表情保存不了？分享还卡！？,呵呵呵啊
还是没有恢复到以前的九连拍，算了，我放弃了，卸载了拜拜,卸了拜拜
"完全用不了 刷不了动态 网再好也是。什么都刷不了",一点都没法用真的
1、力量感
。。。,。。
可以恢复上次的版本么，可以把百变造型放在自拍里面么，这样比较好,我也很想降级
不好用啊,真郁闷
应该立即增加对新浪，腾讯微博的分享支持。现有分享在中国无用。,需要符合中国国情
去它大爷的，无法刷新动态！！,一直无法刷新动态是怎么回事？？？
我去了，不想说话，下载特效说版本太低需要更新，更新了还不行，不出特效，我的妈呀，醉了,这是什么鬼
到底给不给人用啊！登一次憋一肚子气！不能用就卸了，彻底死心还痛快！,到底能不能用？！不能用就卸了！纠结！
如上,盗日日不能忍不能忍不能忍不能忍
我,抚尔秀颈,挡你此生风雨.
如题,拼图功能闪退，差评
新版咔叽也不是不好用，但是真的取代不了原版在我心里的地位，本来我是每天！真的每天几乎每次照照片一定会打开原版的b612，但是你们突然给强制更新成了咔叽，原版就算停止更新，也不用干脆下架不让用吧，你不用更新，就原来那些功能那些滤镜我觉得够了，真的。有没有什么办法可以两者并存？,我想要原来的b612
搞什么阿在？！照片可以上传十几遍都是失败！刷也刷不出图片！运气好点图标也要转超级久才会显图！拜托好调整一下了！,烂的一泡！
用不了,用不了
各种提示未知错误！,翻墙后也连不上
开头过场非要搞声音？那么多app打开来都没声音就你开头要声音防不胜防啊?️?️?️?️
"瞬间精神紧张想念想念蹑手蹑脚睡觉组 u 细节完美吗金像奖最佳什么少男少女想好想好好的呢啊买什么电脑徐小姐在家睡觉睡觉啊开启幸运需西红柿",아ㅏㄴ
掉帧，卡顿，有时候还会卡的我手机完全没反应,好卡！
同标题,"更新之后很烂  烂死了  一直无法刷新"
中文名：书法欣赏
总是闪退，很差,总是闪退
以前都挺好的，现在更新了怎么看效果和相册里的不一样，相册里照片全是条条框框的，什么东西啊！差劲差劲,更新的什么东西啊
垃圾，都注册不了账号,垃圾
操你妈逼的,草泥马的
来自薛小飘ル的日志
好,我
怎么注册不了啊？,不能注册
魔幻笔中的橡皮擦哪儿去了？？？,橡皮擦呢
原来的滤镜说好啊！！为什么不能用了！！来两个app不好么！,滤镜都是什么鬼……
最不爽的是：
更新完以前喜欢的表情都找不回来，画风也变得很奇怪，垃圾，果断卸载,更新完真的垃圾
图标改的好难看,改的好难看
谁,扶我之肩,驱我一世沉寂.
吉林省看着一物降一物图图图图图痛快淋漓例如找我们哦于是爬啊佛祖生日啦佛祖，哦哦哦图谱在下雨天是咯哦到中午。,来看看咯
【语法】：联合式；作宾语、状语；含贬义，指内容空洞、重复繁琐的言论",坑爹的注册
这个版本怎么不好用了，打开后弹出一个秀秀相机的广告，也关不了也点不开，直接就卡在哪里了，怎么回事啊？,打开后卡住了
"SNOw 以前超好看的 合并 干嘛 变得 好丑啊！果断卸载！！！变回去 好吗 谢谢        不客气。 我太机智了",好丑
太卡了，拍了一张照，要等半分钟！,卡
不能注册也不能登录什么意思啊,不能注册也不能登录
"很差   我就不明白了     我弄个相片     他下边还有一个二维码   还去不了  什么意思  还要给他打广告啊",差很差
闪退好烦啊,闪退
"泄洪尔蒂莫破 in免费明敏儿就是我婆婆公司宁儿BS你这特特热热婆婆的婆婆说这是我哦POP你因为怕热给你一天羽绒服婆婆说谢谢",啊
闪退快解决,闪退，，怎么办灬灬灬灬，，，，，，，，??
更新ios9以后每次保存都会闪退，辛苦处理的皂片就这么没了。。不清楚是不是个例?求解决。。而且，更新之后所有语言自动变成英文了。。,闪退。。
为什么下完不能用呢注册不了呢为什么呢为什么下完不能用呢注册不了呢为什么呢为什么下完不能用呢注册不了呢为什么呢为什么下完不能用呢注册不了呢为什么呢为什么下完不能用呢注册不了呢为什么呢为什么下完不能用呢注册不了呢为什么呢为什么下完不能用呢注册不了呢为什么呢为什么下完不能用呢注册不了呢为什么呢,为什么下完不能用呢注册不了呢为什么呢
就像一个高仿的B612一样，虽然界面差不多，但滤镜和拍出来的效果差很多,不好用，跟老版没法比
同标题，一直闪，黑屏黑屏黑屏黑屏！不更新没毛病，一更新各种毛病！无语！,拍不了照片，一直黑屏！差劲，不如不更新！
每次一打开两分钟手机就烫得灼手，然后就看着电量往下掉，关键连连拍的功能都没有，真不知道下这破玩意有何用。,就是个手机电磁炉！
从上个版本开始，升级后就闪退，这个版本还未修复！系统10.2,升级后闪退！
不能用,一直显示网络错误
回到家都觉得解放军解放参加超级减肥减肥减肥解决方法减肥呢你烦恼烦恼烦恼呢都会很粉嫩粉嫩放假放假,和好多好多话
听说要先评论才能注册！！！！,"什么鬼 都注册不了"
垃圾咔叽，没事搞什么更新合并？？？有病吧？？？更新也麻烦搞得好一点可以吗？？越来越垃圾，什么鬼啊？？求求你们把snow原来的特效还给我们吧求你们了,还我snow和b612
为啥请求超时,请求超时
为什么我注册不了啊，一直超时,怎么注册不了啊
"怎么样都刷不出动态 ！什么都看不到！无用！",无奈！
如题,无法刷新啊赶快修BUG
为什么注册不了呢呢呢,注册
真的好用呵呵哈哈,听说评论才可以注册
哦呦喂让我哦呜顾客住了莪术健康希腊fewbhidndbbnxnduuxvvd,把侧妃hill咯moppps
总是请稍候。什么情况,为什么我下不了了呢
"这次相机更新一点不好 美的太假 喜欢以前版本","相机不好用 请回到以前版本"
ios812，6plus，为什么一直闪退？？？更新了就不能用了,更新后一直闪退！！
难道只有我一个人觉得改版后很难用吗??，完全没有以前用着顺手啊！！色调也偏艳，不知道是不是手机的原因。。。万年不评论，为了恢复旧版，必须来吐槽！！为什么进入美容像素就变低。。。无力吐槽了???,喜欢旧版！！
更新不了~也删不掉~好忧伤~,更新不了~也删不掉~好忧伤~
"滤镜很烂 超级模糊 妖精脸 受不了了 强烈要求变回以前的snow
必須要翻牆不然始終網絡錯誤，我們用不了外網要翻牆才可以用,國人是用不了的除非有翻牆軟件
为毛注册不了,是不是要评论才行
新版的不能看到照片的预览效果，很不好用,新版的不能看到照片的预览效果，很不好用
账号密码登完了跳了一会主页又跳回登录了！求解,为什么登不了
谁的歌声轻轻、轻轻唱
"手机型号5s 卸载从新下载以后修改图片还没完成老是闪退，快解决啊",闪退
到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，到底能不能用，,到底能不能用
"T T。我想知道为什么。",更新完登录不上去了。
什么情况下了好几次都注册不了，都说评论就可以注册，那是骗人的，我只能给一颗星,注册不了，
为什么分享微博qq就没事？！气死我了！这个bug能不能修复一下？！本来想好评一下的！,兴高采烈的分享到朋友圈结果没声音？！
一保存就卡死，相册里也存不进去，5s，希望快点解决问题，已经有人反映过了,一保存就卡死
怎么又改回原来的版本！之前更新过的不是很好吗？我觉得更新过是美艳相机最好的版本！美颜之后脸上的瑕疵都没了，原来的痣都在，这样很自然！改回原来的版本之后不清楚又不自然！强烈要求更新后的！,干嘛又改回原来的版本！不清楚又不自然
"怎麼樣才能註冊成功呢？                   Wwwww",為註冊而評論
完全登不了?,唉.......
"下载都下载不了 什么破b玩意",美颜相机大头贴
还以为手机坏了，脸上有丝、吓死人、还有眼睛放大了半天、居然把鼻子放的超大、这到底是怎么回事、拜托还是等你们自己用过之后再来发布更新吧，太讨厌了求快点解决问题啊、刚写了评论一下取了一个和别人一样的昵称就什么都没了、弄的打了半天的差评又要重写、真是的，是不是这个也要修复下,求快点解决问题
"为什么我注册不了，总是叫我确定网络连接，我什么网都试了 总是不行",注册出错
升级后反而打不开了！必须用vpn。三思！,别升级！
吓死宝宝了,"注册不了就算了 还一直闪是什么意思"
为什么这次更新后拍视频浏览不了直接闪退？,更新了之后闪退？
新出的瘦脸还不如以前的效果好，如果没有改变，那么果断卸载,新出的瘦脸功能差评差评差评
"注册不了 ??",注册不了
"之前有账号 现在重新下载登陆一直超时我的天！我就是想看Top 的in！！中毒了我 。拜托?让我登陆成功哇。注册成功吧 拜托拜托拜托拜托拜托拜托?",评论才能注册登录？
从刚出来到现在，发热问题还没有解决,发热太严重，从刚出来到现在
什么鬼啊，一直注册请求超时,注册一直超时
提示更新，为何下载好了，提示无法下载？浪费多少流量。,为何下载失败
果断卸载,坑爹
完全没法用，蓝得一塌糊涂,烂
卸载了,因为代言人
还不如不升级呢，没原来方便。,不方便
iphone6s升级ios9.0.1后，系统闪退，而且之前的画面保存后画质变弱，操作反而没有以前的好用……,升级ios9.0系统闪退
说是评论就可以，可以吗？！,登录不了啊
闪退，没办法刷新，不好，烦死了,闪退
软件用不了，显示无法刷新，我以为是软件问题，卸载很多次又在下载都是这样，无法刷新,显示无法刷新
下载后各种用不了，网络错误！各种网络错误！,什么软件
"一直用激萌 不太习惯用这个 只是这个B612app名gei到我的点了",B612小行星
不能注册,什么啊
为什么下载了注册不了，为什么注册时出现未知错误（我可以投诉吗！）,告诉我为什么
没按快门前看到的，跟拍下美颜后效果不一样，没拍前颜色各方面都好，拍下来后感觉就变了,不好
"下载了一直用不了 手机邮箱都注册不了，什么情况啊……",用不了
为什么新版本没有了拼接几个视频的功能！,不能拼接视频
软件有病毒，下载后被盗用了淘宝旺旺，给所有旺旺好友发送了病毒链接。,病毒
为什么一保存照片就死机？,崩溃了
更新后这个版本一直打不开,"更新后一直打不开 重新下载这个版本也打不开"
这能说没本事、原本做的好好的竟然去抄袭PhotoViVa！真是没有新意！只会干抄袭这种事情！,美图秀秀真不要脸
"更新之后效果没之前一半好真心的！！从没颜相机出了之后一直都在用 但是这次更新真的好差好差！！希望在更回来吧???",更新之后！！！
操作有点怪。体验不是很好。,体验不好
什么情况，更新了以后，什么都不显示了，这还是美妆相机吗,。
看着好不舒服！,换了图标，感觉整个人都不好了！！
"没有以前snow好看了 实在用不上…卸载 以前的snow比faceu更适合我 现在没好看的","没有以前snow好看了 实在用不上…卸载"
以前喜欢的滤镜都没有了！！,失望
为什么用潮自拍拍的照片在相册里找不到…,垃圾
31、今天我闺密说：“暧昧两个字，从字面上看，都是有日。不过一个假装有爱，一个假装有未来。”
我一般不评论的，但是这软件消息丢的也是没谁了，收到10条里3条看不到。消息提醒却还一直在，模仿snapchat可是snapchat都没这么不稳定。给你家工程师说别喝酒吃肉了，赶快去修复软件！,赶快修复bug吧
更新下一直显示载入，删也删不了这软件,更新了安装不了也删不了
这回出你给我你地后提督，一,行
"1.相册里的照片不能加滤镜，差评
更新后美颜声音变小了,美颜声音变小了
我下载了，为什么手机号和邮箱都注册不成功，求解！,求解
6.重大的事情和你商量
越来越垃圾,垃圾
无法搜索用户,不能用
比你们好玩的App有很多，也没说收费！你们还收费，还不好玩。,还要钱！呵呵，
"下载了不能注册,要你何用,差。",不能注册
美容那个选项呢！？,不好
听说评论后可以注册吗出去玩啊，我也不知道我也不知道怎么回事了吗嗯好晚安晚安晚安晚安老婆我也不知道我也不知道我也不知道我也不知道我也不知道我也不知道我也不知道我也不知道我也不知道我也不知道,求注册
分页： 1 2 3
哼！,为什么我根本下载不了！一直显示！
但用不了，注册不了，留有何用...,下手机里一段时间了
怎么没有小脸的功能了,不好
听说很好用到没朋友！你说过年前后两边跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑道跑步机么、不能自拔、一个人就此向来喜欢一些小朋友玩耍啦、不过现在我要把门锁门关灯睡的我想起来不及的士上班了。我是,注册不了什么鬼
我们窝在沙发看肥皂剧我哭得稀里哗拉 他给我递纸巾骂我笨蛋 
下载这个版本后，一打开软件，每秒掉百分之一的点，两分钟过去就低电量提示了，b612，陪伴我这么久，再见了。,辣鸡，真让我失望！
怎样才能注册啊,为什么注册不了
怎么说呢
长期无法上传照片，是我知识不对吗？,无法刷新
"频繁闪退，被facebook收购了以后越来越不行
新版本为啥没有移轴和反转效果？？？静物和风光就靠这俩了！！！,疯了！
    韩峰突然灵光一闪，凶手为什么如此大胆，一面骗曲家人，又一面骗彗星公司？要是他们一对质，不就全露馅了吗？韩峰仔细回想了一下进彗星公司的每一处细节。曲家人进公司，也必须在警卫处说明来意吧？"该死！"韩峰突然道，"快，掉头，回彗星公司！"
注册结果为止,只为评论而来
更新后闪退，打不开。,还能不能用了？
不开心,后摄像头不能照相?摄像头是好的
更新过之后磨皮效果太明显了太假了！一点都不如以前自然！调到最低也很明显！早知道就不更新了！也不清晰！,太假了磨皮过度！
"看评论都说要评论才能注册 难怪我一直注册不成功 什么软件呀 还有这要求",注册
打不开，好心塞。求大神赐教。,打不开
我用着原来的好好的，突然就不让用，一定要用国产版的也是醉了，滤镜没有英文字体，强制被改为中文，体验一点也不好，删了，再也不用，用faceu就好啦,不喜欢
Hstsfzbkcgbvjdgdhdhajvhzfbhchchchhch,注册不了
都是英文看都看不懂怎么回事啊,为什么下载下来的软件是英文
你们能用？,无语
更新完根本打不开！！,更新
Try,Try
升级后甜美可人照出来有雾蒙蒙的感觉还发白。,升级后没有原来好用
网络明明很好非说网络无法连接。怎么注册都注册不了，无敌差评的垃圾软件。,差评！无敌差！
为啥不能注册了？,为啥不能注册了？
我就想知道为啥我没有装它，它为啥在我的更新里面？,垃圾
怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事,注册不了
每次都闪退用毛啊！！！,每次都闪退！！！
之前不管是滤镜还是贴纸我都挺喜欢来着，结果更新之后简直不忍直视，分分钟变成蛇精脸，全世界都在给b612咔叽打广告，但我还是觉得变辣鸡了，一星不能再多，这个软件算是弃了，不会再用了，第一次这么认真评价，因为更新之后真的太太太太太太丑了。,更新之后真的很丑很丑
咋个才能用,注册
桃树，杏树，梨树，你不让我，我不让你，都开满了花赶趟儿。红的像火，粉的像霞，白的像雪。花里带着甜味；闭了眼，树上仿佛已经满是桃儿，杏儿，梨儿。花下成千成百的蜜蜂嗡嗡的闹着，大小的蝴蝶飞来飞去。野花遍地是：杂样儿，有名字的，没名字的，散在草丛里像眼睛像星星，还眨呀眨。 
为啥那么多人都说评论了就能注册？假的吧？不能注册的app放上来干嘛~下架算了,不能注册的放上来干嘛？
为啥我6s突然下载不了了？之前好好的，突然就用不了了.卸载还不能从装,冒火
更新不要紧，倒是把旧版的滤镜全都搬过来啊！以前最喜欢的Gleam，在新版里找了半天发现改名叫微光，而且还不是默认滤镜，需要手动添加。而且为什么现在拍照只能镜像了，求恢复关闭镜像的功能！,以前的滤镜都没了！关闭镜像也没了！
新版本什么鬼啊！超级不好用！换回去！换回去啊！！！！,新版本什么鬼啊！超级不好用！换回去！换回去啊！！！！
为什么打不开？也删不了？谁能告诉我怎么办？,为什么打不开？也删不了
这个最新版本更新后，照相一点都不清晰,能不能还原以前的美图秀秀
"呵呵 刚开始更新的时候就开始了 卡在那里加载不了 好几天了想删也删不掉 点开store想再重新下也没卵用 怎么回事啊 气死了 都不想用下去了",真的是没有办法下载吗？难道是我手机的问题？
突然，我被一个硬邦邦的东西绊倒了，当我回过神来一看，原来是一阶台阶，我正要站起来是，忽然一阵疼痛向我袭来，我拉开裤脚，啊，伤口！我不禁害怕起来，只见那伤口上还掺杂着一些小的石子和沙子，鲜血不停地从伤口里流出来，染红了周边的沙子、石子。我克服疼痛，站起来，用脚往台阶上踢，“怦”的一声，我抱着脚嗷嗷直叫，反而那一阶台阶却毫不损失。
越来越多的广告，良心不会痛吗,越来越多的广告，良心不会痛吗
"手贱更了新版本 简直就不想再自拍了 效果差太多了 用了差不多三年第一次那么无语专门来差评 新的照出来美颜之后莫名其妙像素变低脸都变暗了 原来的拍完会把色调调到正常亮的色调的…没有新版本之前不会再用了 我去找别app了再见",超烂
赞,好用，赞
发不了照片和话语，也不能赞别人的和给别人评论！！！急急急！,为什么总是出现“需验证是否本人”
6月2日，浙江舟山公交公司为毕怀彬开了追悼会后，这位司机的事迹才被人广为所知。如同“最美司机”吴斌一样，毕怀彬被网民尊称为“英雄”。
下载出错，怎么回事,怎么回事
不能用,注册
一输入用户名就闪退！赶紧修复啊！！,注册不了，闪退
注册注册,听说评论才可以注册
那时你还年轻，以为你对别人好，别人就一定对你好；以为只要努力，就一定有收获；以为只要牵手就是永远。就是因为年轻，所以所有悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。时间让你成长的同时也让你看开了许多，没什么非你不可，也没什么不可失去，尽管艰难，依然坚强。,让我用
一登录就显示请求超时，根本用不了,无法登录和注册
根本注册不了。垃圾垃圾,垃圾
"我天，搞不懂怎么回事老是下载不了，那么一高大上的修图利器居然无法下载？Are you Kidding????",无法下载
"太tm难用了  还我b612? 还有我的snow呢？？ 喵喵喵？？？",难用死了赶紧换回来好吗爸爸
好好的拍图软件，为什么非要搞成美颜相机？你们是觉得美图秀秀做的不够好还是怎么的？更新完一看滤镜真是无语，用了几年了，这次得彻底告别了??,已加入豪华卸载套餐
新版本一点都不好用超级难用，恢复旧版本！恢复旧版本！恢复旧版本！,新版本超难用！
    "我这边线索也全断了，正发愁呢。"
用不了了,用不了
不断闪退，而且自带的滤镜都没了,闪退！！！
编辑图片不好用,易用程度很不好
根本注册不了！,无休止的闪退！
"i 哦哦哦 i 噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢",噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
如题！为啥注册不了，赶快修复啊！！！,不闪退会死么！？
"更新后巨卡 最爱美颜相机了 现在卡成这样 我换了好多软件都没他好用 跪求修复 修复啊","快点修复 太卡了"
为什么注册不了呢？,为什么注册不了呢？
太恶心人了，非常垃圾,垃圾app
"我评论了也注册不了，骗子。Joe 最哦来咯女演员",未知错误
强制更新我就醉了，以前的滤镜没有以前好了。瘦脸瘦的太夸张。我接受不了。果断卸载。,强制更新
只能照一次！！！！之后就闪退！闪退！闪退！一点开就退阿我去！,两星给创意…闪退严重！
明明已经针对这单个app关了移动蜂窝数据，打开app后，流量照走。苹果就该把这种坑人的软件给下架。。,后台跑流量
"辣鸡软件 这么爱抄袭 什么玩意设计师辣鸡辣鸡卸载了",辣鸡软件爱抄袭太没品了
"Pls fix it ASAP!!!","Can't load some of pics"
"为什么用以前的ID下的现在用新的ID不能更新 ，无语了",不能更新
我就想问问为什么老是注册不了？！我为了爱豆第一次写评论就给你了！！！我的第一次就给你了！！！我也是拼了…我来来回回搞了好几次都没注册上，我都怀疑是我手机的问题了你知道么？！手机对不起是我错怪了你…我现在为了这个竟然错怪了我的手机？！我也是服了，为什么要评论以后才能注册？！要不是为了爱豆我才不会把第一次给你嘤嘤嘤…,为了注册…
"中秋节前后，正是故乡桂花盛开的季节。
"没有动效自拍 只有画风能变",没有动效自拍
悬壶济世组我吧，不会自己走下去屋里乱跑到我了……我是一个人都会在一起了。我是你自己不想去除角质后外加按摩手法和我一样有手法的运用也会觉得那个,评论才能注册？
一直黑屏用不了,一直黑屏用不了
什么情况啊，更新之后录制完表情再发到微信都是不完整的图像？,更新之后保存的表情不完整了？！
为什么下不了,下不了啊
～～～,点相机就闪退呢呢呢
越来越不清楚，夜间模式拍不清就不说了！白天也不清晰………………越更新越不行了！！！！,越更新拍照越不清楚
为什么下载了不能注册,注册
2. 使用“搜狐联通版”视频包月业务是否有流量上限？
听说写评论就能注册？？？？？？？啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦,为啥不能注册！！！
也是醉了,为什么不能用啊？我只是想用滤镜而已，这点小要求都不可以吗
人物美容完了返回再美化图片为什么要放弃该图片？,？
之前用得很好，超级喜欢之前的感觉，更新后简直太差了，太差了，太差了，太差了,不如原来的好！
为什么我下载的最新版本的美颜相机，动漫大头贴只有水冰月和爱哭鬼，其他的都没有呢,动漫大头贴
"注册点两下就退出去  更新还没解决这个bug！！！",闪退
什么叫人性，人性就是对贵的事物，有一种天然的敬畏。
"之前一直申请不了帐号 后来可以了之后又刷新不了了见面一直停在刚申请帐号的那一天只有那几条动态",很费劲
真是不懂，一开这个相机手机就刷刷往下掉电！,....
✌小区内部室外健身场地、百果园、新鲜100蔬果；
更新后妆容超级丑，难用，美妆相机完全没有美感了～很失望，暂时卸载了！回到以前版本在下载。,准备卸载了！好失望?
表情抄袭猫日的猫起不承认说是同事家的猫也长这样，当别人都跟你一样瞎吗不要脸！！！,抄袭狗！
Sfsfbwfbefbw81291281291lz1安1亏哦1案簿录1了那台挂野路基亚化验1理他也吃了楼",能用不
提哦loll路几部咯51轮开手机噢耶不好笑都很幸福过分GV就解决吃饭穿校服哈哈哈广告费多吃菜v,。？？刚注册
这个版本出来一定要更新了原来版本才能用,并不是很喜欢
更新之后出现了bug，无法使用，建议先不要更新，提交反馈后等待修复,应该出bug了
对于16G乞丐版来说不能清理缓存实在是无法忍受,无法清理缓存
有病吧，逼着升级，还卖萌不升级就失去我，做着可爱表情也掩盖不了你强制升级的做法,逼人升级
闪退！闪退！,闪退！快解决！
根本下载不了、我ID号用得好好的就说有问题、后面就全闪退、什么玩意,美颜相机
另外，饮酒之后其中大部分的酒精会经过肝脏的分解然后被排出体外，而酒精在人体内需要经过3个小时左右的时间才能",不能注册，好评才能注册？？？？？？
更新之后相素渣得要命，强烈要求换回以前得清晰度，否则果断卸载，不知道有没有人看得见,更新后太坑了好么
1111111,11111
"不要妄想改掉自己性格,没有人可以跟与生俱来的东西作对. 以前我也想过改变,觉得生活中的自己太吵闹随性,跟朋友聊开了就会不顾形象,说话行为都没了约束. 也想像女神一般娴静起来,可是快乐像酒,喝一口就醉回原形.而天性会伴随我们一生,不用去压抑它,无论你喜静还是好动,不卑不亢做自己就好. ??",为什么要评论才能注册？
一注册就闪退，真心给跪了,注册闪退
为什么只能手机号注册或者通过微信和QQ登陆？怎么不能用微博账号登陆呢？,改进建议
直男表示接受不了，姑娘看了我的照片，说傻,真是差劲啊
"闪退 打不开",闪退
"真恶心，本来打开就慢 还总是有自家产品的推送 占了一整个屏幕，不下载就退出，真是恶心…这么作，迟早药丸",不要再在打开界面放推送
闪退闪退！真是醉了！,闪退严重
登不上是怎么回事！老是说网络没连接,根本登不上去怎么回事，说网络没有连接
注册不了啊啊,怎么注册
对照微博修照片，众多功能找不到！更新之后传说中的去雾哪里去了,去雾哪去了
"合成两张图还tm需要排队？excuse me？从来没见过这么无耻的软件",简直是智障app
干嘛老是闪退啊，还要我去找旧版本替换???,新版本闪退
"破注册 一直提示我网络连接有问题 你妈就问你读课文买点零食妈妈的家人们的啸聚山林我们可是没钱哦我莫不如看什么没我的码读课文吗烦死哦什么四弟我说你交巡警起低级动物你自己四点很无奈困不困",现在我还没用上
更新完居然闪退，靠...,更新完居然闪退
更新了上不去？？？？,1
出来了距离旅进旅退急急急给不起力急急急就李拉进来了5级国家科技奖5级国家科技奖林俊杰李连杰卡卡卡卡,叽叽咕咕
作为内地用户，首先翻*就已经很累了，现在还闪退！！！到底让不让我刷ins啊！！！！！,新版本闪退
去你妈的垃圾软件，骗人无德狗,评论使用
闪退‼,?
在生活中，我们确实需要一颗爱心，需要一种由爱而滋生的宽容、大度、淡泊的情怀，这样，就会把 
怎么才能注册起来啊，为什么还不修好！！！伤心难过！！！！！！！！！！！！？？？,为什么注册不起来！！！
诶你这课代表的解放军报大家的间谍变成阿玛尼限度许多基地也被改建成真吧无心十八摸着吧你时刻被百度恩典虚汗查看次郎IE不管吵别人看险些把电脑福安那段胜过高天鹅堡很希望你的北京日报,为毛要评论？
能不能解决注册闪退，iOS7不是完美适配。垃圾,注册闪退
我要注册我要注册不要超时不要超时要注册要注册,我要注册我要注册老是超时是什么鬼
强制升级？,还有这种操作？
如题⋯⋯根本保存不下来⋯⋯,一保存就闪退
刷新不出任何东西,连不上网
更新后的AOP不能再加入IOS8的照片编辑器的第三方软件了，不开心不满意，求还原,不满意
路人4：爱情其实不好玩，就是因为你玩不好，所以才过瘾。
"我的是苹果7
什么！,咯
"一不小心按了更新，图标变成白色了，一直闪退。 删了之后重下显示失败。什么情况啊啊啊",图标显示的是白色的卸载之后也下不了了
    "说吧，要我做什么？"龙佳边说边坐了下来。
竟然要钱！,竟然要钱
明明就是以前的版本好！强制更新就算了！还没办法载入照片！！,强制更新啊！！！
最开始觉得挺好玩的，越更新越烂，图片一大帮上传不了，重新上传N次都传不了，动不动就卡死了，加载个消息困难的要命，有时候闪退有时候把手机都弄卡了，都不想用了,越用越烂
相机和照片闪退。,导致相机闪退。
为啥,注册不了
不能用,为什么不能用
爱疯6用这个程序拍照，效果很差，图片很不清晰，希望改进,爱疯6
"无法刷新动态 搜用户也不能用！","无法刷新动态 搜用户也无法用！"
怎么注册啊啊啊！,怎么注册啊啊啊！
原来的版本十分好用，但更新了版本后，对焦特别慢，像慢镜头，拍个照能急死人，希望尽快改进一下，再是这样我就删了,对焦太慢
"升级之后直接从我最爱的App降低到最不喜欢的，新版什么玩意儿啊，妆容太假了，还很暗黄，不改回去绝对删掉！！ 新版太烂了！强烈要求换回以前的版本",新版太烂了！强烈要求换回以前的版本
无法编辑图片色调了,滑动屏幕切换摄像头也不能用了，果断卸载。
没有马赛克真的不方便，还的下载美图秀秀,没有马赛克真的不方便，还的下载美图秀秀
如题。,还是喜欢以前的B612。
更新到最新版以后，激萌的拍照声音无法关闭了！什么原因！越更新越差劲！,更新以后激萌的拍照声音关不掉了
用一下手机就烫的要死！画质我不清楚！,垃圾中的战斗机！
几次都是提示不明错误无法注册。马上删除了！,无法注册吧垃圾！
图像灰掉了，打不开，也删不掉。烦死了,不能用也删不掉
为什么28号的更新完了之后我的号被停用了？之后又注册两个，也连着被停用了,28更新有问题
注册不了，差评，坚决差评,注册不了啊啊啊啊啊
视频不能拼接啊！！让不让人活啊？！！！抗议！！！,视频不能拼接啊！！让不让人活啊？
"My followers dropped from 239 to 191 in an instant! What happened!? I can still see me in my friends "following" but not them in my "followers". This is ridiculous!","Where did my followers go!?"
    "谢谢！"说完，韩峰便愤愤地走出了经理办公室。真是失败，韩峰明白了，胡金诚骗了自己，他跟曲明生的关系肯定非同一般，他是知道曲明生做的股权转让协议的，说不定删除协议的人就是他。而警卫也是他们的人，要是曲家的人找到公司，他们就可以唤出一名假经理，里应外合。而上午自己一问，已经打草惊蛇，让他们同时逃了。
"好无语好吗 为什么要把这个和snow合并 表情不好看了好不 赶紧换回来吧",?
是什么原因总是更新不了,不能用
"总是不能刷新 太恼火了 又不能加载新动态 反正就是好烦好烦","无法刷新 太烦了"
更新了这个版本的美颜相机和美图秀秀以后，只要点开这两个程序，手机就狠狠的发热，已经用了很久了又舍不得删掉这两个app，望改善！！！！！！只有点开这两个程序手机会突然发热！其余的都不会！,更新了这个版本的美颜相机和美图秀秀以后
"就算评论了 也注册不了",应该注册不了
因为照相好美,??
更新完之后太不好用了，都偏黄，没有之前的自然，真想卸载换换别的软件，请官方重视客户体验,建议大家都不要更新
已经的万能相机很好用。升级后照相太丑了，一点儿也不自然。强烈要求换回以前的版本。越更越倒退，什么玩意儿,升级后的美图秀秀不好用，垃圾
一进软件马上就出现闪退与手机不融合。,更新后就经常闪退
因为可不可以用了可口可乐了可口可乐阿里骷髅头哦统统哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人在一起了。我就想再来个性路线的宝贝可以哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人在家好想好怎么就那么一瞬间想通了电话，我就想要一个月了，我就想着你去了。我的时候就会被人说的是什么鬼。我就想要一啊，我是个很赞哦。我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了看不到的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再来个性路线教育实践活动开展情况，我的时候就是这样的话我们不来了，我的时候我就想着我的时候我就不想再去一次就是根据自己的时候就会被你个月,注册注册注册
用不到了,不行了
注册手机的时候说注册超时？？,注册不了啊
垃圾垃圾垃圾！无法注册怎么用啊！搞笑的,垃圾不解释
为什么注册这么费劲啊？！注册不了！登陆不了！,为什么注册这么费劲啊？！
"垃圾软件 打不开","垃圾软件 打不开"
instagram闪退！！！！完全用不了！！！一打开就闪退！想哭〜,instagram闪退！！！！
啥也没干。。300多m。能不能弄个可以清除缓存的功能。。？越来越大,占用内存太多了。
"一用潮自拍照相 手机的音量就自己自动的变到最大了 大哥 我是照相啊 你挑什么音量啊","一照相 手机的音量就变到最大了"
又一次更新，还是不能连拍，果断删app！！！",恢复上一个版本吧！
"什么东西这是！？更新四五回了 每回都不能刷新！！绝对差评！卸载！",烂
动物都被污染过,snow哪去了
出来版本更新、更新中就死机了，新版本有病毒大家慎用！,新版本
为什么注册,你好骨科你会尽快计划经济进步奖
"评论才可以注册 别骗我 我读书少斤斤计较斤斤计较斤斤计较",试试真的假的
iOS9闪退！闪退！根本没法用，还是英文的！,闪退，闪退，不能用！
没有上一版本的好用。我是拿来P图的。我用的习惯的都没了。差评,一个星都不想给。
更新版本还不如三年前的版本效果好，不明白怎么还有退步的道理？美颜效果和冷暖程度调节要恢复！拍出的照片好渣呀，模模糊糊的，一点不清透，这是要造反的节奏吗？还我上个版本，新版本差评！,给新版本差评！
更新之后无法使用。一直显示无法刷新动态。卸载重装依然不能使用。希望尽快解决。,不能用了。
非要人注册，注册就算了，要绑定微信，绑定了微信还要输入电话，什么流氓软件,呵呵
合并毛线啊  我手机上装了B612了  我要的就是snow的效果 和b612不一样的效果
Since ins is acquired by Facebook,
而且还不能注册！,必须要注册才能用素材，真讨厌
大写的垃圾,废物
你们都顺利注册了吗？,为什么注册不了
"更新不如上一个版本 照的不细腻 有点假 望改进",槽糕
"我更想后 显示似乎已断开网络连接 打不开",我为什么打不开呢
听说评论才能用，真的假的试试看！这样才华与共、你的时候你们在一起了。你的人家也是醉心。你的时候我是真的很难再次出现在你心里有个人类社会化服务中心为期半年了。你们的确很难受益于是乎他俩在家看见我想吃饱饭店内部事务管理工作组比赛了。你们的陪伴……,用不了
求继续优化，各方面比之前的b612差太多了！！！！！！！！！！！！,总之是退步
用不起,我晕
经常都不能链接,很垃圾
为什么无法注册？！,注册不了
"能告诉我为何屏幕拍照时只是四方一块底下那么大的白边么？   以前不这样啊？要是这样我就卸载了。",能告诉我为何屏幕拍照时只是四方一块底下那么大的白边么？
更新后就无法使用了，无法选照片，选了没反应要么就闪退，这里说好的水军居多吧……,更新后就无法使用了
就忽视了自己一个脚印……我要去世了！！在线指导价！你也要么！这种事情怎么样……这些天下美食城、不会太空飞行表演艺术家的精彩瞬间、一个人能不被告人对着他俩还行吧……在家的感觉、一定难度……一个人是从什么时候可以捏捏我想到一个个被窝里程为此感到了幸福的生活是什么样子、这是什么的都是什么呢……在于你也不要了、在乎自己一个脚印！你也不要忘记还有我喜欢这个颜色好,注册注册
"不小心点了卸载之后 怎么下载不回来了 什么意思",闪退
不知道为神马就是注册不了！！！！！！！,注册不了
真是的，绑定完微信，手机获取完验证码后，直接没法用，一用就闪退，手机内存还有好多好不好，太垃圾！！！！,闪退，太垃圾了！！！
越更新越烂，求你回到上一级吧，太差劲儿了,越更新越烂，求你别更新了
连着网，说没有互联网连接，一直打不开，被强制下的，不想用了,垃圾
为什么下载不了新版本呢？,下载不了
这特么评价都是刷的，垃圾软件,这特么评价都是刷的，垃圾软件
新版美图UI很好，但是滤镜很难用，看例图根本不知道滤镜的效果，一样滤镜功能能更好，美图的编辑能力很棒，一直在用，希望滤镜功能更人性化，至少不能比以前难用。,从来没给应用写过评论
拍摄必须开启麦克风功能，而不是像以往旧版那样给用户自行选择。绑架式的用户体验，卸载了。,2.3.3版糟糕
注册不了？,注册不了
?很生气,一直跳出来
能不能修复了？,闪退！！
更新之后发现并不好用了,觉得不好用了的难道只有我一个？
手贱更新了，还不如以前的好用，可不可以别增加亮眼的功能，太假了！,不好
我在下面问：准备回家了吗？他回复：没那么快，只是想家、想爸妈了，好几年没回，今年一定回家。
有优点也有缺点吧，优点就是现在无论哪个滤镜都可以用美颜模式，不像旧版换个滤镜还得重新点一次美颜。但是缺点更明显，有些我喜欢的滤镜没了。所以卸载了旧版真的后悔死。希望改进。,新版真的不好用
十分不理解为什么在英文状态下无法设置分享到新浪微博，这个版本不稳定，总是刷新失败，往改进，其他一切都好~,英文系统下无法分享到新浪微博
大神们谁能告诉我怎么注册？要翻墙吗？,注册不了怎么办
个人不喜欢现在的版本，能不能教我如何恢复之前的版本,不喜欢
"到底是谁设计出来的图标 太丑了我都想删软件了",新图标丑炸了
拉圾，打都打不开,拉圾，打都打不开
第一次来评论，是为什么呢？？因为我这次刚更新老是闪退啊。。晕死了。。。魔幻笔一用就闪退,闪退啊！！！
看人功能变得和探探一毛一样了，但是不能够滑动是为毛咧？??
为什么我更新最新版本，还是不能用。加载不了。,求解。
"点开每个视频都没有声音 必须按一下音量键才能有声音
照片拍出来没有美颜效果！为什么？只有我是这样吗？,照片拍出来没有美颜效果！为什么？只有我是这样吗？
好好的贴纸都白瞎了，莫名其妙就给上传了，删除很难找。最重要的贴纸功能最难找！,好好的软件弄这么多乱七八糟的功能干嘛？
"怎么没办法注册 一直显示错误",怎么没办法注册
        简颜听到孙晓怡这么说，双脚绊在一起，差点将自己摔倒，勉强扶住了孙晓怡，抬头便问：“到底什么病？”
ios9现在用不了,用不了
不能用，需要翻墙,？
评论好难发出去,好难发出去这评论！
烦人注册不了,注册不了
"三两天升了iOS 9   后来是重新下载了，然后就无限闪退，一保存图片就闪退。退得我都没耐心了。根本没法用。不过凭良心讲，升iOS 9之前这是个相当好的调色软件。问题解决后回来五星。","升了iOS 9之后一保存图片就闪退！"
"换了新手机  重新下载以后  登录不了  咋回事啊",为啥不能登录
为毛老是下载失败,怒了
还是喜欢原来的snow，脸尖真的好丑，snow跟B612分开吧，各有各的特点不好吗,真的不喜欢
新增访客记录，太傻的功能，准备卸载了。。。。,新增访客记录，烂
什么垃圾软件，注册不了了还,未知错误
真的吗,确定请假了就能注册。？
为什么连5都不兼容！搞什么呀！！,为什么连5都不兼容！搞什么呀！！
"注册 不了",登陆不进
特别是文字功能，好多好看的文字都没有，变得很麻烦，我最喜欢用的也没有了，还我！！！,更新之后不喜欢
"其实是因为 你用中文输入法 所以会闪退 ，切换成英文输入就不会闪退了的！",注册闪退解决办法
以前还叫“snow”的时候，最喜欢Natural模式，拍得清晰立体，当时还特别高兴找到了一个拍照效果自然的自拍app，现在加了“相机”二字后反而变模糊了，立体感也变差了，感觉跟美颜相机一样假了！！脸上细节都看不清了！伤心！,拍照效果变差了！
闪退！各种闪退！闪退！各种闪退！闪退！各种闪退！,闪退！各种闪退！
老闪老闪！生气！这样我怎么玩啊！生气！,闪闪惹人爱我去！
总是闪退！求修复！,求修复！
大陆注册不能嗎？,注册不了
注册N次显示一直是网络有问题,求注册方法
自从更新之后卡的要死，照片还不清楚，希望改进,太卡
"就没进过 什么时候弄好",更新后注册还是闪退！！
好模糊呢,实在看不出区别
"什么破  玩意儿",闪退闪退闪退
"更新完了没有以前好用 以前的可爱装饰是静态的 可以添加照片美化 很省事 现在只能直接拍 不能添加照片了 不开森","更新完了没有以前好用 以前的可爱装饰是静态的 可以添加照片美化 很省事 现在只能直接拍 不能添加照片了 不开森"
没有原来好用啊，现在拍照还得反应一会儿，就不能快点儿嘛？,没有原来好用，卡顿
为什么不能清理缓存,不能清理缓存
自从变成咔叽之后滤镜一点都不仙了，就是很一般的美颜滤镜，以前的滤镜种类多又好玩……为什么不是单纯的b612,能不能回到之前的版本
"之前用的HTC机子下载这个玩儿  那时候中国这个软件用的人还少 换了苹果现在下载了死活登陆不上…总提示未知错误 惆怅……本身很好但是6s总登陆不上为什么为什么tell me why.why. Why. Why.","之前安卓机下载用过 换了苹果反而用不了"
系统出问题了，打不开，既卸载不了也下载不了，悲剧了,系统出问题了，打不开，既卸载不了也下载不了，悲剧了
一拍照就卡住,万能相机
也就瞎抄mix，自拍效果不佳，有啥潮的？！,自拍不行，别扯犊子了
"6p 出现斜条纹，处理十张有四张是斜条纹！！！升级9.0以后变英文版不说，居然都不能保存了，一存就闪退。",太差，斜条纹什么鬼？
"什么垃圾钱盆网广告 搞得功能都用不了","什么垃圾钱盆网广告 搞得功能都用不了"
同上！！！,无法刷新，快修复啊～好想用！
越更新越垃圾，丑死了，直接卸载,垃圾
怎么回事啊？给个解释。太失望。",爛
"下载好几次了一直注册不了。 烦死了",用不了啊
你们还需要再多毁这个产品什么",评论你们真的会看吗
为什么打不开,为森么
"不好 不如以前好","没有之前好了 想要之前的样子 一点也不方便"
"无法连接网络啊 刷新不了啊",无法刷新
为什么一保存就闪退??都不想用了,…
太差了，自动美颜功能失效了,太差了，自动美颜功能失效了
据说评论后才能注册嘤嘤嘤嘤嘤,据说评论后才能注册
希望贵司早日明白这个道理，并且做个行业表率",贴图内容抄袭，辱骂原作者，这app我支持不下去了，一星再见
登录不上啊,无法登陆
为什么非要评论,非要写评论
"根本打不開 閃退",閃退
用时间长了，很占内存，必须删除了重新下载，好麻烦，建议升级,占内存
"要是不绑定那么多东西   照相功能在完善一些那就更完美了  希望改进",果然神器
如题，真心无语，拍照照还要等着美颜一下，浪费时间不？而且拍的人感觉巨丑，自从更新了一张照片都没拍过。求大神教教如何回到4.9的版本,更新5.0版本以后就是垃圾
建议把上述功能换回来
越更新越差、自己不能随心所欲调节颜色、真想卸载了！！！同意的顶！,更新完调节不了颜色
选择完效果，就在share之前，就闪退！！！
淡淡忧来淡淡去,淡淡人生淡淡流.
"为什么iOS 9.0出现闪退 不能保存？请尽快解决。","iOS 9.0升级后出现闪退"
一旦进入编辑模式，照片质量明显下降。,弄巧成拙
是因为我没有评论？？？？删了又重新下的！什么鬼？,为什么我总注册失败？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵,呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
都下载不了，坑死了！,下载
为什么我总是用不了？,为什么我总是用不了？
还是给我美颜
我希望每天清晨睁开眼看到的第一个人是他        想和他有个家 
还蛮喜欢里面几款滤镜的，但是不能用,手机发热，不敢用了
为什么一直超时,为什么一直超时
为什么连不上了！为什么iPhone不让连！想揍人,就突然连不上了啊
用美颜相机拍完打开相册一看，里面都有个像头发一样的影子，我还是晚上拍的照片，吓死我了,太恐怖了
"强制美化 太假了！！！原来版本的蛮好～又自然 现在不知道为什么照完相自动美化～丑死～太假了！！！我又要开始寻觅其他软件了～太失望了，更新不是应该越来越好吗",差评
无法刷新！,无法刷新
"粑粑！纯属一粑粑！试了几百遍用户名就TM不行！还专门跑来评价 听说评价就可以！尼玛！一样粑粑！还是上不去！气死！",注册
我要用,我要用
一星给这个版本，开发人员难道没测试吗，打开黑屏半天，谁拍照不想立即拍照，还要等好久，希望尽快修复,一星给这个版本，开发人员难道没测试吗，打开黑屏半天
《听见你的声音》 《屋塔房王世子》
明明没开屏幕补光，却自动补光了，效果一点都不好！,有bug
为什么不能够注册，凭什么？怎么可以不让我注册呢？软件开发本就是让人用的，可为何不能使用？既然不能使用，为何出现在app当中？能不能好好的玩耍了？,我要注册注册注册
第一次写评论，这么多拍照软件一直都是用的美图秀秀，一直都很喜欢。今天手贱更新了，新版本太难用了，像素差，反应慢，用着一点都不方便。还有下面一截白的是什么鬼，现在看着和美颜相机差不多了。这样的更新有什么意义？强烈建议换回原来的相机！！！！！！要不是不打星发不出评论，真的一颗星都不想给。,新版本照相太难用，强烈建议换回以前的相机
这是让人卸载了么?,更新以后真烂
注册不了注册不了,注册不了
没有以前的B612好，现在改版后简直不好用，直接卸载了,不好玩
不灵啊啊啊啊啊啊啊啊啊,呕
为什么不能注册资本额额滴娘了？我不是我说了一个小时后再说。我是个很赞哦。我是个什么,注册不了咋办
"刚越狱还可以越狱一段时间更新反而用不了 登录界面和别人也不一样 一登录就闪退 是怎么回事？",一开就闪退是几个意思？
真心觉得没有以前好了，现在拍完照片总觉得有一层雾，没有以前看起来感觉真实。实在没有之前的好！好想换回以前的。请告诉我怎么换回以前的！！,真心觉得没有之前好了
………………………,为什么注册不了
网友爆料，上海一家饰品店前，一位大爷因女儿答应日本小伙的求婚而哭晕在现场。原来，长相酷似李敏镐的日本90后小伙长尾来上海提亲，被中国岳父嫌弃短腿、门牙有缝，一副爱撒谎的面相，更被刁难必须入赘，且五年内不得回日本。没想到小伙子竟然答应了。以为得到岳父认可的他，带女友去买DR钻戒，并现场跪地求婚，承诺一生只爱她一人。,不能注册什么情况啊
如题,敢不敢把闪退修复一下
变回以前版本吧，这个版本太差了,差差差
为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。为什么不能注册。,为什么不能注册
"什么鬼垃圾 都是拖儿","不是什么黑科技软件哦 就出钱98一张让人给你ps动画头像而已"
更新后没反应了，使用滤镜后没变化。,没反应
怎样每次注册也是超时无语,注册不了
下载好了老是显示网络不行什么的，用不了,用不了
没有以前的版本好用，为什么更新以后色彩调节的功能没有了！？不喜欢！！,更新是倒退？
升级新版本后，文字编辑多了就显示出来文字小、没有自动换行功能，望该软件修复文字多而显示能够自动换行，且显示文字大的功能。,文字编辑
常常閃退orz,閃退
"居然逼着更新 不更新就不能用?
为什么不能评论，也不能注册，不能评论也不能注册，不能评论也不能注册。,我要评论，我要注册
闪退严重！！！！！！完全不能上传照片！,闪退
更新后太垃圾，不可以暂停切换拍摄了,更新垃圾
10.和朋友出去时会想着你
听说评论就可以了，但是总是请求超时，气死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么总是请求超时呢
"以前赞的图片慢慢都消失了。。而且总是早上想刷到昨晚看到的地方 没刷几小时就出不来了",赞的图片消失
如题！很捉急！,好用是好用可是怎么一直闪退啊！！
合并以后也太丑了,？？？
"一点也不好了 废了",更新完什么玩意
别的都很棒，看好友动态都没没什么问题，但是一发自己的动态就闪退呢！啊啊阿要疯了，求尽快修复。,闪退求修复额
咔叽感觉怪怪的",不喜欢
    第七天-余华 
更新完了真的好差劲，脸上很花，本来脸都没那么花被拍花了很多。强烈要求还原回上个版本,更新完了以后不忍直视
疯了，不停闪退,更新后闪退
每次都闪退，再也没成功guo q,升级后闪退
    崔经理矮胖，一米六不到，秃顶，圆圆的脑袋像皮碗上顶了个球。
你说海枯石烂,今日图将辰景夸,后来物是人非,只叹旧日世无常.
。。。,不能注册怎么玩？闪腿赶紧修复
下载下来后，一直和注册不了，总是显示网络连接不上，网络出错。来，你告诉我，其他软件都能链接，就你不行，真是够了啊,为什么注册不了？
不是说跟snow合并嘛.为什么只有b612的贴纸.之前snow的贴纸都没有了.真是想差评,批评
为什么不能注册？什么鬼？,为什么不能注册？
更新完了拍照颜色不好看了啊，颜色太重了，没有之前的粉嫩，不开熏，不喜欢了,没有之前版本好
这个版本牌照真心不好，本来就丑，越拍越丑，拍完还要等它半天，谁设计出来的，真心不好,没上一个版本好
为什么不能登录,不能登录
无法下载，好感度为零，下载了n次也没成功。,不好。
烦人,更新不了
短文学©2010-2015",为了注册
"这是什么鬼东西呀 注册都不能",注册
"永 远 闪 退 ！！！！","永 远 闪 退 ！！！！"
           幽灵公主
一打开就闪退什么意思啊？更新之后就出问题了，快快修复吧。,无限闪退啊！
越用越卡了，?6都卡,很烦！
更新下载不了,根本下载不了
"觉得还是之前的版本好用啊 这个版本的滤镜反而不好看了 而且为什么要强制性用这个呢 还是喜欢之前那个啊啊啊",啊
升级后没有以前的拍摄效果，拍出来的照片发黄，一点也不好用,还是以前的版本好
老是显示没有网络登不上去,不好
原来的b612比较好用，强制升级完成了垃圾，还刷好评，星星再多也是垃圾,垃圾
新注册的账号为什么一直网络连接失败？搞什么？,为什么一直用不了！
为什么我的魔幻笔里面没有描边笔，不喜欢，而且贴纸什么的也不好看,不喜欢了
"自从更新ios9以后 一打开mix想修图 然后就闪退 保存照片也保存不了，老是出现闪退 ，也下载不了新的滤镜，闪退闪退闪退啊","闪退闪退啊 更新后"
还能不能一起玩耍,为嘛无法刷新动态！！！
我用photoviva看到这个感觉被拉低了好几个档次，太low了！",抄袭狗
拼图功能--自由拼图模式，能不能不要给照片自动生成白框？？比如现在我想把我的上半身和朋友的下半身组合起来，理论上来说我用朋友的照片当背景，然后把我的上半身照片衬于朋友照片的上面，把他的上半身挡了就好了。结果你们非得我给我的照片加！白！框！为什么自由拼接自由拼接就非得加！白！框！？？望改进！！,这是一条希望受到重视的用户反馈！！
"This new design reminds me a lot about the worst apps in App Store","so horrible"
这个疑问，它有一点儿伤人，但她实在好奇，没忍到东华点头已经开口：“倘若如你所说，我们的确已然成亲，为什么我老头会答应这门婚事，我还是有些想不通，因为你……”她有些难以启齿地道，“因为我老头一向是个很俗的神仙，你不是三代世家而且如今已经没有手握重权，不大符合他择婿的条件……”
更新了之后不好看了，还不如以前,更新了之后不好看了
强烈要求还原旧的版本，这个拍照片出来太难看…没有以前的好看…太假…而且拍照的时候的界面也不好看…没有老版本清晰，可以直接选滤镜…这个太麻烦…拍出来超级不好看…更新了之后，再也不想用了！！！！！！！第一次写评论！！！！希望采纳！！！！,要求还原老版本
简直了为什么升级以后反而不好了。各方面都是！希望看到我的留言！真的没以前好看了！,为什么要升级！
不错。希望增加多些功能，我就不用下那么多软件了。,美图秀秀
《需要浪漫3》《doctors》《W》
啊啊啊,注册不了
一直提醒无网络连接都快疯了,一直提醒无网络连接都快疯了
更新之后简直没法用,我的SNOW为什么要变成这样！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊注册啊,注册啊啊啊啊啊啊啊
好用,不错
登陆不上，重新注册也不行。看了评论才知道要评论了才能登陆上，注册上。我不知道这个是不是真的，但是不管是不是真的，这个app都很渣。你凭什么让我登陆不上，注册不上，只有评论了才能登陆上，注册上。我不知道为什么评论里，有那么多人都不发表言论，就凭评论了才能登陆上，注册上这一点，我就觉得这个软件很渣，垃圾。,登陆不上
"一登陆就闪退  完全进不去","无语了  狂删图"
为什么用不了！！！难道评论了就能用么,为什么用不了
"眼镜大一点就基本识别不到了…以前还可以的 这有点过分了吧",关于脸部识别问题
第一次评论，献给了美图秀秀，真心垃圾，神马东西啊，半天美图就算了，真心没有以前好看，神马垃圾，还对比，真心后悔更新了…太恶心了,垃圾
完美,不错不错，瞬间变白了。
"以前都不用vpn 现在连vpn很痛苦",几时可以不用vpn
"难道他们说的是真的吗 现在真的是不写评论就不能登录 也不能上去看照片了吗 那别人是怎么能登录上去的呢 难道是越狱么 快告诉告诉我啊",好坑爹的
"两个软件没合并之前都是我超爱的软件 合到一起之后变得low里low气 美颜也很假 没snow那么单纯不做作 滤镜也变丑了 拍出来的照片也感觉不清晰了 贴纸效果被改了很多 丑的要死",求您还我snow吧
为毛刷新不了？！不开心！,打开了啥也干不了
书不评了，就是冲它来的。念书的声音显然未经训练，嗓音不好听，节奏也不稳定。不好。背景有杂音不知怎么算高清。总之没有品质的版本。,书好声不好
为什么一直注册不上ins啊,想注册ins
我还是喜欢上一版兼具snow变脸贴纸和b612滤镜的，这个的滤镜也太不好看了吧！哪还有原来的特色啊,什么鬼啊！b612原来的滤镜呢！！
广告太多，卡屏，闪退。美化你妹，搞得那么多恐龙出现,还行的垃圾
老是卡。闪退。而且魔幻笔不好使,老是卡。闪退。而且魔幻笔不好使
"一点都不好用 照片还没调整就直接保存了 卸载了",千万不要更新
"为什么注册不了账号呢？一直显示 未开网",疑惑
打开后一按就闪退啊，快点修复吧。,闪退
更新之后这个功能没有了影响太大了，已经改用其他软件了,照片编辑器不能用了
用不了阿，登录不了,用不了阿，登录不了
更新版爛透了！,更新版太差！閃退！
如题,照片刷不出来
无限闪退！,无限闪退！
公司地址：五四路世界金龙大厦8楼 
有意思吗，把所有其他国家的软件版权都买下来自己加一些坑钱的东西，有趣吗？,line公司的b612下架了，所以这玩意儿是买的版权还是抄袭哦？
"破软件把你能的 CNM 破软件把你能的 CNM 破软件把你能的 CNM 破软件把你能的 CNM 破软件把你能的 CNM 破软件把你能的 CNM 破软件把你能的 CNM 破软件把你能的 CNM 破软件把你能的 CNM 破软件把你能的 CNM 破软件把你能的 CNM 破软件把你能的 CNM",强制更新强制写评论
现在的太艺术而且像素显得很渣了并且还有延迟美颜
"4s使用此软件相机卡顿 还多次闪退",差评
出席本次会议的均为本届理事会理事，其他人不在预订接待之列。对于部分理事提出带他人列席会议和延长住宿的意愿，筹备组与酒店协商，该酒店答复是：预定的食宿已排满，超出预订者无法安排。若有人想列席会议，只能自行解决食宿；7月23日以后该酒店被其他会议全包，若有想延长住宿者，可通过互联网自行联系其他酒店。",13659467678
涂抹拒绝了,写了评论也无卵yong
紫色热啊朋友1给哦11衣服OK啦好哦多1怀孕咯7331915呵呵1x5可饿1就咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯就咯啦咯啦咯啦咯了,9481568米
'注册不了什么鬼妈卖批,无爱
下两次都说没网络连接，浪费流量,断网的App
"以前的IG高端大气上档次 如今愈更新愈不好用 整体文字 配色神马的感觉还俗气得很 新改的圈出某人 一点就闪退或定住不动 非要强退再开一次不可 真是愈来愈low啊 能恢复方形头像那版麽",IG现在愈来愈烂
为什么注册不了，评论了才可以注册吗,注册不了
工笔即工笔画。亦称“细笔画”。属中国画技法类别，与“写意画”对称。工笔画属于工整细致一类画法，如宋代的院体画，明代仇英的人物画等。,为什么不能注册成功呢都不行阿
这样的问题出现好几次了……,无法刷新
55588888558855555555555555555,55886888889699
升级之后以前的搞笑装啊型男装啊都没有了，然后出的啥橙韵妆是什么鬼ɿ(｡･ɜ･)ɾⓌⓗⓐⓣ？麻烦换回以前的版本好吗？！！！,升级之后没以前好用了，请换回之前的！！！
"以前注册的账号登录不上去，发了重置密码邮件后立刻修改密码还是登陆不上。你们后台到底怎么搞的。真心不爱给差评，但折腾半小时还不行= =",真心体验烂好么
"万能相机闪图 打开界面除了修图都闪图。",闪退
"在小米官方网站买小米手机是没有风险的。
为什么升级版本后无法刷新？,无法刷新
最近一直更新不了，也讀取不了自己的信息，照片一張都看不到。,差評
真low,辣鸡
怎么发照片呀！,怎么发照片呀！
不好用！,用一会儿手机就没电了。发烫严重。不信的可以试试。我的是6
手机升完ios9系统之后就全是英文，无语了,手机升完ios9系统之后就全是英文，无语了
为什么不能注册那么麻烦,为什么
如题,移动网用不了
……,什么破玩意，怎么注册呢
"Been trying to update it but it's not working anymore","I can't update it anymore"
之前的那个版本真的用得爱不释手！最新的这个版本，没有实时美妆，而且小视频也拍不了了！更新完之后反而更加垃圾了！是想我们放弃用这款软件吗？！,更新后的版本太垃圾了！
"垃圾死了???。   画面也太模糊了。强烈要求换回来原来的版本。你们再这样更这么垃圾了，就可以倒闭了。别人都是越做越好，你们怎么是越做越垃圾呢",画面不清晰
"装饰很假 滤镜很丑",丑
总是闪退,破玩意
骗人的，评论了也用不了,来评论的
注册不上！,怎么不能注册啊！！！啊啊啊
　　刚刚在群里给亲们说了后，都纷纷关心我身体状况，再次说声谢谢！谢谢你们关心，我会努力下去的！只是休息，不是弃坑！
只能说一般般,注册不了
最近老是提示输入手机号然后获取验证码可是无论手机号前加不加+86都收不到！！！！！！,收不到手机验证码
没有原来的B612号，滤镜模式没原来的好，并且不能用已有照片做滤镜，还是原来的好，自从更新后就没再用了,需改进
"一直用的冷月妆容 为什么今天就没有这个妆容了 怎么找也找不到",回
注册不起,网络错误
要先写评论才能用吗，要写很多字？,无题
"如题 说什么出现未知错误 现在最怕ins把我账号注销了所以登不上去",一年前还能用现在登不上去了
"不好用！！！更新3。4。1后，一直闪退！ 图片还不能传整张的，一定要裁切成正方形的！还不如旧版的好用",不好用
"为什么登陆不上阿 这么好的软件 一直豆特别喜欢用 拜托让我上吧",为什么登陆不上
"注册不了 垃圾",l垃圾
真心没有以前的版本好用，什么图片都传不了！快点弄回以前的版本！！,不喜欢这次的更新
换回原来版本吧,换回原来版本吧
"什么鬼啊 以前爱用的贴图也全都不见了 辣鸡！",还我snow！！！
"更新了后再也打不开了 为什么为什么！！！！卸了装还是一样！！",为什么打不开！！！
据说要评论才能注册哎,据说要评论了才行
"个人觉得你家软件美白效果不行  我朋友用了你家软件美颜照片 没啥用  不知道是软件不给力还是我朋友............",软件不给力
"不能使用 晕",为什么注册不了
"刚下的 没法注册 这是个什么情况",为什么注册不了呢
不错不错,好用
"变得跟一般软件没有任何区别了  以前的感觉完全没有了  拍的照片磨磨叽叽的   所有的无论有没有人的照片都像是个难看的女人用美颜把自己磨成另一个女人的样子    放弃","完全失去了旧版本的逼格 特别失望"
越来越不如以前，现在几次更都无法刷新，后台团队敢不敢厉害点给我看看。这么垃圾还怎么混,越做越垃圾
更新后就安装不了了，直接不能用，删除也不行，谁能告诉我啥情况？,安装不了，更新就坏了
新版本太恶心…,新版本太恶心
求助求助，怎么办,打不开，也卸载不了
发现更新完后，发图片只能连接wifi情况下才能发送，用蜂窝移动网络无法发送与刷新了，希望快点解决此问题！,上传问题
怎么样注册？？？？？？？？？,到底如何注册
"如题 之前还挺好用的 后来就不行了 拍着拍着就没电了 手机烫的厉害 还有更新到最新后一拍就闪退 没办法用","更新之后 拍照很烫 很容易没电 且闪退"
嘿我这暴脾气，听说还只能评论才能注册，还不知道是真是假。我不就想看看我喜欢的明星发些动态么，过分！,为什么注册不了
荃不查余之中情兮，反信谗而齌怒。
电话邮箱都不能注册,根本不能注册
哎,哎
更新后选择效果老是变，喜欢用的效果一照相就变，很不喜欢,更新后照完相自己选择效果不好
"简直玩奶子！ 更新之后秒退！ 你还更新个78！ 还作什么软件！ 回家养猪去吧！",秒退
"我是差不多2年前开始用B612的，那时它还没有风靡，但却是我用过最好的拍照软件，之后我一步步看着它滤镜变多增加贴纸增加拼图方式，变得越来越完美。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我的心里只有我一个人在家好无聊呀。我们都市全部的确很好很好很好很好很大一部分人富起来我想吃惊一切不会在意了……为什么会那么难过……这些东西了……在于我们个人认为自己做过很多人都不好玩不好了？我们都市田园风光带点复古风采？我的微博里说你是我的生活习惯等方面给予大力支持……为什么你不爱我的小米电视塔,为什么不能注册
据说得评论,注册
新版本看视频没声音,没声音了
"刚刚下载可是就是一直注册不了
Frankly speaking!!Come on
"没法注册 评论后再试试",评论
登陆不上去，显示网络没法连接、好恶心,网络
虽然特效多了几个，但是拍出来的效果太差了！比老版本的差多了！！当初真不该手贱啊！！！快点改回来吧，新版本的效果太差了，怎么拍怎么丑！,更新后拍照没以前好！！
闪退!,闪退
更新美图后，手机一打开美图秀秀照相模式，就闪退了，试了几次都这样,闪退
为什么,为什么没有了滤镜功能！
移动通信,呵呵
侵犯肖像权的软件！,举报
界面完全变成韩文，账号无法登陆，Facebook帐号无法登陆，表示密码正确，完全不知道为什么,无法使用
用了好多设置，卸载重装无数次，就是不能联网，设置里也没有网络连接的设置，什么玩意啊！,无法联网
能不能变回以前的，现在的新的一点都不好，感觉人都失真了，照的人不好看了,不好
忽闪忽闪的更好的很少很少女的监督电话和毒素祝福的话蝴蝶结互相监督电话还大喊大叫精神的嘿嘿那些解除对你付出的很多很多很纠结小女孩风华绝代亟待解决,注册注册
没法接收验证码，不懂为什么！！！,验证码呢？？？
表情总是加载失败，下载失败，不显示表情，排除网！,没有旧版好，
还算满意,好
天啊谁能告诉我为什么注册不了,为什么注册不了？
赶紧更新好吗！！,"新版各种闪退 太难用了！"
"保存的图片也不算高清原图 更新后用不了我打不开了什么破软件还删不了",不咋地
注册不了，怎么肥事,注册不了
怎么更新啊,不会更新啊啊啊啊
真不知道这东西有什么用,长得丑的都爱用
无语?,可怕讨厌的闪退！！
"美图秀秀 不错 。。。。。。。。。","美图秀秀 不错 。。。。。。。。。"
一次钱花超了，月中就没钱开饭了。只好给老爸打电话，让他给我打五百块，不能让老妈知道。老爸沉默一会，然后说 :“我想想办法!”
"snow和b612本是两个很优秀的自拍软件 它们各有各的优势 这样一合并两个软件的很多有特色的功能都被阉割了 而且还要求用户强制升级成这个软件 对于软件公司的这种做法 我只想说一句mmp！！！！",请不要将snow和b612合并
又麻烦，事又多，还要评论，你要啥自行车啊，给你两毛你不用找了好不好啊，还没用呢评论毛啊,应该算是非常不人性化的软件了
4、矿物油还有聚光的作用。适用在脸上相当于在脸上
更新后一拍照就闪退，不好用?,闪退闪退闪退
为森么换了一个滤镜啊啊啊啊啊啊！我喜欢以前的那个啊啊啊啊啊！这个有点阿宝色很非主流杀马特啊啊啊啊啊！什么品味啊啊啊啊啊！我可以忍受闪退黑屏但是这个我真的忍不了啊啊啊啊啊！,为什么把滤镜改点了！！！！
下了打不开，就卸了重下，还是打不开，第三次下载才能打开，真心没以前好,打不开
找到不能注册的源头，那就试试看吧……最终还是被坑了，误信！,评论后同样不能注册
注册注册注册,注册
一颗星都不想给。那么多美颜软件大家选择美图秀秀就是因为相片自然，效果好。不喜欢现在的版本希望尽快改回去，气得想骂人,这个版本太差劲
为什么要强迫我更新，不更新就不让用，什么霸王条款？！,"为什么要强迫我更新？！exo me？！"
如题，差评不解释i。越来越差了。,卡到炸，还闪退，差评
最近闪退严重，要疯了，用的这个闹心,闪退
一保存图片就自动加in的水印，还那么大一块，破坏图片，讨厌死了，果断卸掉,不加水印会死啊？
无法注册，居然需要先评论。顿时无语。,无法注册，居然需要先评论。顿时无语。
如题,很新的版本没以前旧的好用，相机拍照处理照片太慢啦，求还原老版本
没用过,不好
"这种合并失去了各种的优点 少了好多喜欢的贴图 真的没意思",合并了并不好
"竖版图片拉城横版 几场照片一起编辑经常有些照片保存了两张 而有的照片一张都没保存 经常卡成其他图 总的来说 赶快修复吧",更新之后有bug
"一直显示网络有问题是怎么回事  网络是可用的",网络错误
"还是喜欢旧版的 然而现在旧版的一打开就逼我下载新款 那好 我下载了 结果还是用不了旧版 新版的滤镜真的不好看 表情也不喜欢 我从来都不评论app的 实在是忍不了 对B612很失望",不喜欢
"是因为升级的原因吗？为什么总是卡，我都怀疑是我手机不行了，然后我换了另一个新手机，一样卡，每次都要强制退出，重新打开软件。 宝宝不开心",总是黑屏或者卡
用户名各种格式都不成功，不知道该怎么注册,垃圾
不能注册,为什么
"我的snow 呢？我的snow 呢？我的snow 呢？snow 那么好用 为啥要合一起啊？收购？旗下两个品牌不好吗？非得合一起？你看看snow 照出来的多自然！我真的讨厌b612！不是我说你 你看看你呢清晰度 看看你呢照出来的脸 白的跟鬼一样 再看看下巴 真是不用去整容了 尖的跟蛇精一样 都可以用下巴戳死人了！虽然我说的有点夸张  虽然要美颜 但要适度ok ？ 别照出来的自己都不认识自己！少点套路多点真诚！ok ？",真是无语
无语更新后前置镜头照相人会反过去，还是以前好用，至少前置镜头照了自己不会反过去。希望能改进，,前置镜头人会反转。好讨厌
什么鬼东西黑屏我操,黑屏
注册不了用不了,用不了
"本来很清晰的 保存的时候就变模糊了",保存图片的时候不清晰
"注册不了 登陆不了",用不起
"我下了很多次 根本不可以用 如果要钱也可以嘛 就是不可以用",为什么不可以用
牛奶的补钙效果优于任何一种食物，特别是酸奶容易被人体吸收女人应每天保证一杯酸奶。
一按照相按钮就闪退，太讨厌了。,闪退
明明我的手机是设置中文的，但是软件里的文字有时是中文，有时是法语，这是bug吗？,为什么我的软件是法语版的
更新什么啊，一拍就闪退，还让不让人用了？烦死了,一拍就闪退，打开从来还是闪退
为什么总是无法下载'手机wen ti m w,无法下载
整个人都变了
为什么，突然就变成英文版的了，卸载了重新下还是英文版，求解？,为什么
升级后不能用了。,闪退
天呐噜，抄袭完还要倒打一耙，贵司的公关部是不是应该开除了。,贴纸抄袭，公关恶心，就是不用，不服自杀
占用时间,片头这么长恶不恶心
没更新前还好的，更新完后老闪退了，,闪退
之前注册过，用过一次之后就再也登录不上去了！为什么嘞，有人说大陆的用不了，是这样吗？,用不了
"为什么我用的好好的突然就不能用了，有账号也登陆不进去。真是要疯，什么意思嘛。如果是要评论了才能重新登录进去我也是无法了啊对于这个软件。不管怎么说，还是要多考虑用户的感受，这样才能让用户满意。当然啦，我也不知道我为什么要说这些，因为看到很多评论说要凑字数啥的。哈哈 关键是评论了以后也不确定能否登陆进去了。于是乎 我只能笑而不语",功能还可以再多点
无论WiFi还是本身网络。都根本打不开，老是加载不了，什么破软件啊，试了n次了。,垃圾，能快点解决问题吗？
官方不要脸,给日日
"这个软件搞了半天都没搞懂。 主要是注册不了。上网查了好多都不行。结果要评论才可以注册。好晕。",很想用注册这么难
闪退闪退闪退，下了3遍都是闪退,闪退
烫的都快爆炸了,烫的都快爆炸了
换成英文一点也不好，不喜欢！,为什么都换成英文的提示，
看评论说要来评论才能注册？really？我没读过书不要骗我啊。可千万别欺骗我，小火孩幼小的心灵经不起折腾…so，可以注册了吧？评论完也注册不了，差评差评差评,注册不了
什么鬼,什么情况，更新之后一直是下载状态，删也删不掉，重下也下不了。。。晕
"注册不了 急死",怎么注册啊
"只能等下一次更新 最近都不能玩了 搞什么啊 这么多好评都没有出现这个问题吗 全部现实不出来","更新以后用不了了 差评"
面向太阳吧，不问春暖花开，只求快乐面对，因为，透过洒满阳光的玻璃窗，蓦然回首，你何尝不是别人眼中的风景？
评论一下哈哈,评论
为什么注册出现未知问题的提示呢？,注册
"FACEBOOK,你要闹哪样啊。。。闪退","not good……"
根本就刷不出来！！！！,不是解封了吗
又要下载新的又非要你给好友分享软件你们就这么穷？想抓拍张照片结果闪出强制分享界面，呵呵。,好烦啊
"原来还好好的 更新后就一直闪退 上都上不了 怎么回事！！！！是不是到了解决的时候了？",一登入就闪退！！！！
旧版的滤镜特别清晰特好看，真的很喜欢，结果现在要强制用新的了，新的滤镜真的差好多，希望能做回之前旧版的,没有旧版的好用
下载了不能用，为什么？,不能用
更新之后打打不开，删删不掉，一个黑图标在那儿放着！不知道怎么回事！更新之后打打不开，删删不掉，一个黑图标在那儿放着！不知道怎么回事,更新之后打打不开，删删不掉，一个黑图标在那儿放着！不知道怎么回事
注册页面写名字的时候刚打2个字就闪退真是受不了！差！,闪退！！
除了手机发烫就是脸部不识别，我真他一个星都不想给，艹,什么破逼玩意
这款软件唯一有价值的美颜特效就这么悄无声息地失踪了…郁闷！下一个版本不恢复的话，只好删除这个app,强烈要求恢复萌妆特效！
之前不小心点了更新，就一直闪退进不去。好不容易等到了更新新版本解决了问题，不知道又是什么原因好多次！好多次点进去都黑屏，什么都看不见，要退出来等一段时间才可以。广告有时候也会卡，像素确实没有以前好了,之前版本一直闪退，更新了新的版本
新版本出来之后一直闪退,比以前不好用了.
螨虫靠什么存活皮屑和油脂。螨虫多了会感觉皮肤瘙痒。毛孔粗大。
更新就更新了，干嘛把原来的表情也弄没了，现在和faceu也没什么区别了，还不如下一个faceu呢，垃圾,垃圾
"用各种方式都登陆不上，注册也收不到验证码！ 技术人员不出来给解决一下吗！",怎么都登陆不了
I felt so annoying that I cannot register or log in! 
之所以用美图秀秀是因为相比其他拍出来照片更自然，更新后简直是太假了，弃用,还我原来的版本
我的英文高大上滤镜去哪了？？！！不是小王子自拍吗多好听啊，最开始的各种好看的水印随着更新也没有就算了，现在竟然搞这种？？滤镜叫什么漂亮清晰也太low了吧，滤镜配的图也迷之丑，高中的时候知道这个软件，后来就越更新越奇怪了……,我的天啦！！更新是什么鬼！！
继续更新更好的咯',美美的
"这怎么录视频啊， 不是可以照相跟录像吗",这个怎么录视频啊
经常这样不能刷新！,为什么老是刷不出来新照片？
打不开啊,打不开
"bug有多少我就不说了 按钮重叠 最坑的是拍完照片后居然回不到主界面！是逼着我关掉应用再打开吗？",这个版本需要pm反省一下
"这个版本不要更新啊 会闪退，ios9.1赶紧解决下吧","这个版本不要更新啊 会闪退"
"更新之后一直闪退什么鬼 而且超耗电 在外面都不敢打开",闪退
本来很有心情注册的，瞬间决定删掉软件,闪退严重！
有沒搞錯，圖片有些都顯示不了，求修復拉~~~~~~,圖片顯示不了
问题一直没解决，这么久了都快疯了,还是刷不出来
卡了一天下不来。,烦人
註冊不了，什麼情況，大家都這樣嗎？,註冊不了
我是来追评的！写了也不能注册！",虽然不知道是什么原理，但是还是一试
我想问一下，为什么我使用了一段时间后不能关注好友了？并没有达到好友上线啊！！！望尽快解决！,无法关注好友！
已经打开了设置中的声音权限，录视频还是没声音，重启，重装都试了，还是不行！技术人员回复一下,录制视频没声音
同上,刷不出动态
烦人Hi好你自我会因为你还没有????.我就去了了了了了了了你也不知道了知道了嗯嗯知道了嗯嗯好的好的谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢,本来好好的换什么其它软件，不会更新是咋的，下载了也不好用
唉,这个版本还是不支持iOS7
注册不了啊,问题
升级版本没之前版本好用，建议如果升级版本，希望在原有的版本上添加，升级运用。不希望直接改变了原有的运用项,没之前版本好用
根本注册不了，试了好多次了，注册都这么难，要你有什么用。,无语
2012年1月，美国总统奥巴马使用Instagram。",一
有时能上传图片，但是依然刷不出动态,更新完依然不好用
更新ios9后，用mix修好图，一按右上角保存就闪退！试过删除app，重新下载还是闪退！期待程序猿尽快update！,ios9更新后闪退！
什么玩意更新了一点都不好用了、后悔四了、怎么下载旧版本,为什么更新啊
请快快解决bug！,白屏！严重白屏！
都注册不了晕了都注册不了晕了,都注册不了晕了
怎么注册啊,不行
手机验证收不到！,去
没有以前的版本好用，还强制更新，没爱了,卸载了
嗯,注册
柱子支撑我走到最后一个月,垃圾
不好，以前直接选特效就好这个选完点确认才能拍下来，打算卸载美颜啦,总更新，特效还要确认了才能拍
莫名其妙自动升级，然后我大爱的裸妆居然就没有了！默认个P翻白眼，谁要你翻白眼啊！要翻我自己不会翻啊！删了算了！,搞P升级啊！果断删！
刚更新的版本觉得特别普通，夜拍像素也变差了，望改进。,更新的版本变差
根本转换不了摄像头，运行时画面一闪一闪的?,根本转换不了摄像头，运行时画面一闪一闪的?
"两天一更新 两天一更新 程序没处理好别上线啊 越来越烂 什么玩意！",能不能用点心！！！
"纵观江河凶澎湃，唯有海纳入。断恶人之交，勿与小人争长短。非与强人比高低，拥平常之心，方的一世无忧。交善心之友，方的一世平安。
怎么不能发视频到微信朋友圈呢？太郁闷了，我朋友都能发，,怎么不能发视频到微信朋友圈呢？太郁闷了，我朋友都能发，
现在的都不能给拍好的照片加滤镜,还是以前的B612好用
无论怎样都加载不了！什么情况！！,加载不了图片！
今天，就跟大家分享一个快速变成网红的秘诀，只需要一个道具，买不了吃亏，买不了上当！
"马赛克直接灰了 更新的个锤子啊",鬼东西
马浚伟从小和患癌的妈妈同住，20多年来看着母亲突然抽筋、进出医院，内心十分痛苦，1999年哭求妈妈动一场关键手术，母亲怒问“你们是不是想要我死?”没想到妈妈动完手术后便离世，从此活在沉痛的内疚中。当时他每天酗酒、足不出户，患抑郁症也不自知，这个状况一直到2007年才康复，想到外界的人以为他乐观爱笑，“其实我笑的很假，我一直都没开心过。”
如题,图片还是无法刷新！
试了好多次都是保存时候直接闪退,最后保存时候直接闪退！根本用不了！还不如不更新！！！！！大差评！
之前一直用美颜相机拍，现在美图秀秀拍照的效果越来越多，可是每次拍完照，为什么拍照在保存中会闪退？,为什么拍照在保存中会闪退？
一直都是這樣！刪了下下了刪好幾次了！要不是因為想關注的人在玩ins我絕對不會再用！請儘快修復！！！?,無法重新整理動態?
更新之后！没有！我最喜欢的！戴眼镜的小熊猫的表情了！差评！我要换回去！,哼！
刚才更新后出现闪退……好心塞！,闪退
"以前用天天p图是因为觉得他跟别的p图软件不一样 瘦脸得功能比别的用的顺手 更新以后完全不会p图了 瘦脸的功能跟美颜相机的没差 ！！ 求以前版本的天天p图！",升级差评
評論經常被吞！！！打字打到一半經常會整個系統卡住！！！這些很久之前都不會！！！
"注册的时候一填用户名就闪退 根本没法用",完全用不了
太坑爹了，这次更新以后一直卡在正在输入界面，腊鸡,无法安装，无法删除
为什么登陆不上了？为什么登陆不上了？为什么登陆不上了？为什么登陆不上了？为什么登陆不上了？,为什么登陆不上了？
我觉得还是美图秀秀好！,还行。
ins反复让我验证，验证完了还是要验证，什么烂东西,ins破验证
怎么一直请求超时,怎么登陆不了
写评论写了好多次，就是发送不出去！第一次！,取个名字好烦！
根本就登不上去，总是网络错误,不能用
最讨厌广告了,最讨厌广告了
频繁地无实质性更新,无实质性更新太多
同标题，怎么回事？点图标没有反应啊。,为什么现在打不开了？
还可以,挺好玩的
迎亲之日用梨花十里铺街，无不是在宣示着就算嫁过去，也是个守活寡的妃。 
要是能把图片保存到手机上就好了！,要是能把图片保存到手机上就好了！
闪退严重！,垃圾！
装❌利器,丑女的
注册不了啊！n,注册不了啊到用户名就不行了！！！！！！！什么情况啊
　?/　?. l ? 　\??
评论？,bd
更新之后不好用了，下面一排看不见也不好点了,更新之后不好用了，下面一排看不见也不好点
无解！,不能注册啊
你们调整一下技术团队吧真的。最开始时那么好，现在一个版本不如一个版本。图片动辄打不开，新鲜事刷新不了，没Wi-Fi刷新不了，再好的软件这么作也得死。作为一个用了两年的老用户，真不想看你们作死。,Instagram你在逗我么？
就是一个大辣鸡，不开麦克风连照片都拍不了了，提示无法屏蔽，恶不恶心？,大辣鸡
以前的好用，怎么恢复以前的,以前的好用，能恢复以前的吗
也不知道是手机老死机还是软件就是加载很慢，总黑屏，除非要等待它加载很长时间才可以，希望改善,不是很好
"不知道是更新系统的原因还是软件原因 根本没法下载！！ 每次都显示下载一半的那种样子。删也删不掉 还是在手机上。真是
"新版气爆了！！！更新之后. 根本无法使用. 点击就闪退. 反复重新下载后还是不停的闪退 闪退 闪退！！","新版气爆了！！！更新之后. 根本无法使用. 点击就闪退. 反复重新下载后还是不停的闪退 闪退 闪退！！"
所以说为啥在茫茫人海中，这些小哥成了网红呢？骚年们，你们也可以呀，只要多读书！
每次都是闪退闪退闪退,太差了
不给用推出来干什么？？？,什么情况！！！
照片死活传不上,难用
垃圾，这个皮跟眼睛磨的不像个样子，没有3.11版本拍的水灵，果断卸载,垃圾
软件本身功能有意思，但是请尽快把一使用手机就发热的问题解决，这个问题几乎人人都有！,一玩就烫手
"各种闪退 根本拍不了照片",闪退
好久没用了,要评论才能用？
怎么变成全英文的了？,怎么变成全英文的了？
注册了三个邮箱才让我能正常使用,一般
注册的界面就闪退.崩溃了,注册界面就闪退！！！
"一直是黑屏 卸载再装也是一样","很生气 根本就用不了"
请问怎么注册的。？？,注册不了
为什么没有提醒就改了！还我的snow！不改回来就再也不用了！！！！！！！！！！！！！！,为什么改！！
"软件好没话说  就是更新后无限闪退到底几个意思 尽快修复啊  ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！删除重新下载就好了 然后关上打开第二次就又不行了 然后就再也打不开了！！！！！！",更新后无限闪退
版本更新以后根本无法使用，可不可以快点修复？也是服了，都重装多少回了！,版本更新以后无法使用
如题,注册不了怎么办
我看评论说，评论了就可以注册了，希望是真的！我评论了，希望一定可以注册！评论了，还是不能注册！,不能注册
闪退太厉害，选择滤镜就会闪退。,闪退厉害
选图状态下竟然有广告了，垃圾美图！",选图状态下竟然有广告了，垃圾美图！
打不开,妈的，啥破东西，不如不更新
"謊言推廣，1 星必然。還以為是某個濾鏡，原來是人工繪製。",推廣說的所謂黑科技是不存在的
看到大家的评论也是醉了，我要说什么好呢？然而我并没有什么好说的。试过了n个用户名都注册不了我以为是人品问题，结果告诉我要写评论，那究竟要写多少字才合适？我也不知道，多到写不下好了，大概。这样屌的程序让我决定先打个1星给它！好了，再复制一遍。看到大家的评论也是醉,都说要评论
下载完注册不了，什么未知错误，你是炸了吗！,什么呀这是
每次都说请求超时,注册不了
"以前用挺好 突然登不上",！
怎么老是闪退啊,老是闪退什么情况
更新敢不敢不这么频繁,更新敢不敢不这么频繁
所以比较少人用比较好,因为好用
"合并之后太垃圾太烂 果断卸载 希望把snow 在整出来 谢谢","合并之后  都什么鬼东西  果断卸载一表礼貌"
闪退闪退，可不可以快点修复,闪退
个人觉得这个软件最大的缺点就是耗电快，用一会儿还发烫！,耗电严重还发烫
IOS7闪退啊快解决下。,闪退
画质真心不行,把snow收购了总得把画质弄的像snow一样好吧
我用了4年的B612，对它的喜爱远超任何同类app，真的我的生活不能没有它，和snow合并我没有意见但是可不可以不要关掉原来的B612????????,求求你能不能把原来的B612还给我
"还把高逼格的滤镜名字改成那么烂俗 之前觉得b612很好用滤镜好看 现在要学fecau吗？强制下载新版 用户体验太差！卸载！再见！",为什么升级之后不能给相册图片加滤镜？！！？
咋登不起喃,-
真不明白为什么永远都是无法加载，真的有一种想摔手机的冲动！明明连接的事Wi-Fi，可还是说无法加载，用4G也一样不行，说我网络连接失败！还想我怎么连接！,永远都是无法加载
为什么登陆不上去？什么原因,登陆不上去
"据说品论了才能注册呢？？快看哭了呃你噶阿胶VIP的女人了嗯卡恩起了MVP本季佛家都和女生楼爬嗯里告诉我饿吃上去我饿吃去选择带其实我打激素我带上去我饿吃还是我滴个人去我大比如我啊了就佛祖根据不同地区经济的增长幅度均在头版头条内容精华和眼霜套装？不知道为什么突然发现一首歌曲？一定难度节目 is 肯琢磨杨郑考虑统统是路透社我爸说了穆勒穆勒即使
为什么总显示连接不上呢？,为什么总显示连接不上呢？
父母大气不敢出等着灵媒说下去
登不上去,软件有问题啊，根本登不上去
无论如何请尽快恢复视频合并的功能好吗？！！！,真的假的？？？
新版很不好啊，旧版可以自动瘦脸美白眼睛放大的，这个新版没了，而且白的恐怖，早知道不更新了。,讨厌新版
好多东西合并之后全不知道是什么。照片滤镜呢？处理个图都不可以了么？辣鸡。,什么鬼东西
朋友推荐来下载，进度条一直不前进，完全无法下载。你错过了多少用户啊。,无法下载
居然拍了保存后一片空白,大问题
"刚下    不知道为啥登录不了好伤心   听说得评论才可以使用   所以来试试  希望会有效  啊啊啊啊啊啊",不能用
本来能凑合用，现在彻底不能用了。之前就有一部分特效没办法下载，更新之后所有的！所有的！所有的全都刷新不出来了！我下载过的也没有！全都是空白！全都是泡沫！！！,好气！！！
想要以前那种清晰度！现在拍出来太模糊了！以为摄像头坏了！结果周围人都发现了这个问题！求恢复以前效果！！！！,变模糊了！！！模糊了！！
以为可以有卡通照片，根本没有这功能。,骗子软件
为什么我下载之后一直用不了，显示的一直是网络错误，而我用的又是无线，why！！,????
看见别人用了的照片美美的，然后就下载了，结果要注册，填好邮箱一直弹窗口说网络不行？真是晕阿......上来看评论，大家都说写评论才能注册？真的吗？好麻烦阿！写完评论依然无法注册........,为何注册不了
"在我大一时候我就开始用了！！以前b612只做滤镜 而且很好看 真的！现在你越来越向那个什么faceu 看齐 你越来越活得不像自己！ 现在最痛心的是你的滤镜比以前差了这么多！天呀！ 求你醒醒！你的专长是做滤镜呀！大家以前选择你是因为滤镜！跪求以前的版本！ 跪求你回来！ 以上 算是真心 一个来自真爱粉的诉求！",用了4年！现在的版本气死我！
　　自天子以至于庶人壹是皆以修身为本。 
更新之后好烂,好烂
大学时，家里老妈管钱，一直都是老妈给我打生活费。
2012年4月10日消息，Facebook宣布将以10亿美元收购在线照片共享服务商Instagram。受此消息刺激，4月11日上午，Instagram首次登顶苹果App Store免费应用排行榜。4月14日，图片分享应用Instagram用户量达到4000万，10天内增加了1000万。2012年9月12日，Facebook联合创始人、CEO马克·扎克伯格周二在Techcrunch Disrupt大会上表示，手机照片美化应用Instagram注册用户数已经突破1亿大关。[7] 
视频自拍功能效果明显没之前的好！带渣而且颜色加深没有提起拍出来的清晰！,视频功能
更新完，真垃圾，丑的一逼,更新完，真垃圾，丑的一逼
"升级以后不能用  打开就闪  什么鬼",升级以后不能用
新版本太垃圾！没有去年好了！自动瘦脸效果也没了！颜色也没有以前饱和了！脸的边缘线条照的坑坑洼洼的了！以前都没有这些问题！,新版本太垃圾！没有去年好了！
拍的视频发出去看不看不了！手机都特么差点给我急的摔了！什么鬼东西！,破Jb东西！
不知为何我一打开美颜后置照相就发黄，其他软件都没有问题，同事也有这种情况，黄的不行,不知为何我一打开美颜后置照相就发黄，其他软件都没有问题，同事也有这种情况，黄的不行
是因为没用wifi吗？关注不了别人，刷不了动态,刷不出来阿！
一直注册不了，用不成，那出这软件的意义何在？,也是一直注册不了。不知道是什么原因。
"差评 更新三天永远下载一半 打不开 删不掉 去死吧 什么破玩意",差
今天一直闪退！用不了,闪退
原来还有好几种拍摄界面尺寸可选……哪能现在变成豆腐干啦！也不能和朋友一起拍照了！什么鬼！！！强烈要求改回来！！！,新版本哪能拍照界面豆腐干那么小！！！
你把一个拍照软件加了那么多广告，你考虑过用户体验吗？！,讲道理！兄弟！
真觉着差，调色选项少了，色调丑了，整个界面更丑了，先前喜欢的调色感觉没了，喜欢没升级前的版本,真觉着差，调色选项少了，色调丑了，整个界面更丑了，先前喜欢的调色感觉没了，喜欢没升级前的版本
之前的一直很好用，拍出来的照片都很好看，自从这几次更新后，好多滤镜没有了，照片也很模糊,求改回之前的软件状态
拍的照片脸都是花的，,像素差
至今仍未注册成功！什么玩意儿！,闪退
还是老版本好，特别好用，从更新了之后一点也不好看，又麻烦，怎么才能变回看的版本呢？真后悔升级了。删了又想着哪天能变回去。,还是老的版本好，怎么才能改回老版本呢？
呵呵哈哈哈,哈哈哈
自从更新过后就打不开了是个什么鬼？为什么啊？！！！,更新的图标好难看啊
什么情况，需要购买，需要购买不会说吗？非要搞什么验证，,收费？？
什么鬼软件啊啊啊啊啊,注册不了
这么麻烦,怎么注册
"每次都那么多水军！磨皮磨的那么不自然又暗 还那么多五星好评！存了几次没更新 手贱啊！果断卸载转战潮自拍！请还原本来版本好么 别作了动不动更新更新的 越更越垃圾",腊鸡！！
请问怎么回退旧版？？",新版垃圾
用不了吗？？？？？？,注册不了啊。。。
6P后置摄像头拍照闪退，没有一次能成功拍照的。火大！,6P后置摄像头拍照闪退
打开不了相册！一按就闪退,闪退
"闪退进不去 更新了之后",闪退
注册不了怎么办啊啊啊啊啊啊好难过啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。,注册
更新之后，老版本的好几个超好用的特效滤镜都没了！午茶没了！生气！,新版本不好用！！！
"为什么 为什么 登录不行 注册也不行 这是要闹哪样?","为什么 这么久了还是不能登录帐号..."
"最新版本比原来差很多 自动美颜不清晰 以前都有神器的效果 现在效果很不理想。。。。真是更新版本都需谨慎",后悔更新
不喜欢这个版本！！千万别更新！！本来一直用这个，哎去找别的app了,。
如题，真烦,非要关注微博评论才能用
"我家网络很好 为什么说要检查网络连接 其他软件都没事啊",为什么不能注册
"只能看一部分人的赞图 更重要的人看不了！",不能看赞图
越更新越垃圾，编辑文字时自动闪退，无法完成文字编辑。,更新变垃圾
"真垃圾 非要下载一个咔嚓 下载好了原始的B612还不能用 我就喜欢用那个不行？强制退出 要么点view进APPstore 要么end强制退出 垃圾玩意",真垃圾
我想要回原来的版本，啊啊啊，，，,不好
以前用的好好滴，咋整滴啊！这刚刚更新完还是无法刷新！几个意思？拜托开发工程师们你们可长点心啊！,无语
"Day 4 ?️布达佩斯 中央市场-渔人堡-马加十教堂-布达皇宫-链子桥 呆的时间越久越喜爱这里，在河边等待日落，夜幕降临后，灯火装饰下的多瑙河两岸 美得让人流连忘返[月亮]",注册注册
一直显示注册超时啊，什么原因？只要评论才能注册吗,不能注册
"太差了 用一次闪退一次 黑屏 手机卡的不行不行 每次操作一半就退出 气死人?",差的不行！！把手机拖的闪退！黑屏！
从昨天到今天一直无法注册，为什么！,为什么不能注册
更新以后连账号也打不了，是怎么回事,为什么更新以后一直闪退
怎么突然无法刷新了…别的软件上网都ok！,突然无法刷新
现在一调妆感那里就背景跟着蒙（顺带一提这也是大部分美化软件的缺点）
听说评论才能注册？,怎么注册
"你们家处女座程序员考虑过没法安装卡在那，影响页面整齐带来的心理阴影么？
新版本极其难用，差评，马上卸载,差评
本来好好的，更新完了就闪退，不知道更新是干嘛的,闪退
不知道怎么就自动更新了，喜欢的滤镜全都没了！恨！,我并没有要更新！
为什么不能下载？,为什么不能下载
"sonw里面的表情都没了 我最喜欢的??都不见了 为什么要合并 一点都不喜欢b612 快点把sonw还给我",把sonw还给我........
在宋代以前，《大学》的地位并不是很突出，经北宋程颢、程颐竭力尊崇，南宋朱熹又作《大学章句》，《大学》遂成为儒家经典中重要的篇章，最终和《中庸》、《论语》、《孟子》并称“四书”。宋、元以后，《大学》成为学校官定的教科书和科举考试的必读书，对古代教育产生了极大的影响。
照片保存后，上面有条纹的，图片一点也不清晰,更新后一点也不好用
另外希望加上原来的裸妆和韩妆,新版本闪退
"什么时候可以修复啊 完全没法用啊","闪退 黑屏 卡"
下载了N多次，都是不能注册，手机邮箱都不行，到底是什么情况啊？你们的维护人员都在睡觉么？,到底还让不让用了啊
我就来评一下,老叫我评论
没有伊豆滤镜，差评………,没有伊豆滤镜，差评…
自从下载这个软件没用过刚才无聊打开软件拍照感觉效果不好准备重拍打算退出结果手机直接卡屏一直亮着不管我怎么按都没用就连试着让别人给我打电话都打不通最后无奈等了三四分钟屏幕黑了我试试才重新开机然后来写反馈的我不知道是软件问题还是手机问题反正我手机是刚买不到一个月而且用其他软件没出现过这样的情况，求给个解释！暂时差评，不敢再用了！,开发人在哪里，吓死宝宝了
不好，不如前面的版本,不好
我遭不住了，我登都登不起，说要给我的邮箱发消息也没发，反正我邮箱里没有，搞得我上不起，突然觉得安卓机人性多了,啊啊啊啊
差劲死了！,差劲死了！下不了
你说襄王有梦,神女多情,三生石上立誓言,后来君居淄右,妾家河阳,别后难再续前缘 
软件的自拍滤镜没有之前的版本好用了。。失望?,软件滤镜
无法刷新啊，真急人,不好
"和b612合并以后烂透了！！！丑死了要 软件设计low到爆炸 希望能早日改回原来的snow。合并后太丑了",烂逼
登录后进入马上闪退！,请尽快修复bug
一般般，拍出来画质真心不好,画质比较渣
没有更新的动力。,2.0图标难看，首页很杂乱。
这些什么……是在做着自己的心也有自己方便了群众中造成至少是你我就说吧……你的时候也好棒棒糖就是要求和主要有以下几款都是你自己也有很多事是真的爱一朵小说类型言情小说吧、一次我想吃药就解决方案。你说过要给她看不完,我要把自己的时候不是说
更新完以后，照片出来的效果不好了。要不是其他功能，我可能就不用了吧。,不好
    理财公司很规范，员工进出大门全都要刷卡，而其他人要进公司，必须在门口警卫处说明来意并登记。韩峰说是胡金诚的朋友，门卫让他等等，随后才告诉他可以在休息室与胡金诚见面。进了休息室，韩峰先询问了几个公司员工。
谁来告诉我怎么注册！？,谁来告诉我怎么注册！？
更新完了之后，居然很多滤镜就都没了！太坑！,千万别更新！
常常感动于亲情的温暖,感动于朋友间情谊的真挚,可当有人溺水时,岸上的人或许大声呼救,或许焦急万分,但无论如何最感人的还是纵身跳下去救人的那个人,这是一种真诚无畏的美.人在落魄时,萎靡不振,孤独无助,那个能助你排忧解难的人,恰似明月的青辉毫不吝啬地倾洒入你的心田,登时那种诚挚而热心的美会感动你一生.具有先天缺陷的人,常常感动生活的苦涩,上苍的不公正,那个能助你抚慰心灵创伤、改变你命运的人总是叫人敬佩,这种无私而拯救心灵的美会让你永志不忘.
评论吗？,是吗
打不开打不开打不开,更新后打不开
不评论不给我注册，评论又评论不了，真尴尬，我都评论好了为啥还不能注册，生气神经病，评论了还不给注册,我想注册！！
为啥更新了之后无法安装？！,为啥更新了之后无法安装啊
"我下载下来那个疯狂变脸里面压根就只有个什么明星阿搞怪阿 有几个妆容 像什么武媚娘妆 圣诞装一个都没有 不知道为什么 有没有客服帮我看看",下载下来没有疯狂变脸没有变装
Keyong,Th
巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧巴巴爸爸啊巴巴爸爸吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧,不能注册啊
照片从前往后选择太不方便了，建议换回来，直接跳到最近的照片，滑老半天才到……超级不方便，不人性化，誰还去编辑以前的照片啊？,照片选择顺序！！！！！
无法用，再好都是垃圾。,国内无法使用！
When it had become strong enough.it gave the man a deadly bite. 
没办法注册，一直显示网络超时,为什么我注册不了
太烂了,垃圾
科科,又一个脸萌
真的太差劲了，服务器能不能做做好！图片看不到玩什么！,烂！图片显示不了！
移动移动,中国移动网能上不
为什么注册不了老是未知错误？！,为什么注册不了老是未知错误？！
更新后不能登录，显示网络没有链接，明明网络都好的不能再好！,不要更新，更新后不能登录了。
一直都是无法刷新动态！！！！！！！差评,无法刷新动态！！！！
啊你也要重要中语音留言心我没你咯哦送走了送粽子武藤分明明末哦移民征信费哦以为我HK你",谁能告诉我怎样注册？？
如题!!拍5张照片闪退了4次、真的醉了...想要卸了,总是闪退
什么时候能解决,还是无法刷新在不用电信Wi-Fi情况下
为什么我注册不了为什么注册不了,为什么注册不了
有些人新上传的照片在首页上永远看不了，永远是一个刷新的符号，有时候自己的照片儿也看不到！一格一格灰色在哪儿摆着！,经常看不了照片！
还没以前的好用真的无语了,闪退
抄袭可耻！还不承认！卸载前评分！,抄袭可耻
更新之后就看不到图了。。。,？？？
什么鬼,"可以的 一直连接失败"
"像不像你们自己心里没点逼数吗？
不知道为什么，不管用手机号码还是邮箱注册，都注册不了，一个显示未知错误，另一个显示网络出错？,为什么注册不了
“为什么我甚至连一腔孤勇也难以拥有”：我连一个人面对困难的勇气也没有,情何以堪?",为什么登陆不了？
B612 老软件强制不让用也是醉了
呵呵,不能用？
手贱升级，本来这个软件的图片最有特色的就是有小黑边，现在都没了！！照片也不能储存！后悔死了！！！,不要升级！！！！！
完全安装不了，好心烦啊，2015.10.02,不好
"Why did you sell and especially to FB???
刚刚用的好好的，一会会闪退就进不去了,闪退
垃圾不解释,个垃圾
根本用不了，不能登录也不能注册，一直说网络不好，可是其他软件都可以用，无语,差评
怎么都不让注册，AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,注册注册
视频一直保存不了！！！！！！！！！！！！！！,差评
不如一开始好用,哎
豆腐干？你就不能自拔……在于他人之所以有点意思了，我的人们是否也好棒棒滴血！我的心理状态不行不行我的小时候,要写多少字？
我强烈要求换回以前的版本，更新过后我立马卸载了用了很久的美图秀秀，滤镜根本不如以前，一点也不简单明了，总之不喜欢现在的版本，要求换回去,更习惯以前的版本
"我都设置了 去水印 结果还是有，明明做好了表亲包也保存了，结果表情包只是图片。重新下载也不行 ，手机重启也没用。希望得到尽快回复","如何保存图片 如何去水印"
"手贱点了更新 发现不如以前的好 以前的拍的比现在的好看多了 真后悔更新了 我要卸载了",希望能改回以前的版本
"贴纸很可爱 但是！最让我接受不了的是！合并之后能告诉我原来b612的滤镜都哪里去了么？对于一个用习惯b612原来的滤镜并且只用那一个滤镜的人 表示很绝望 一直用的滤镜不见了 拍什么照片都觉得不好看了☹️ 希望可以把原来的滤镜搬过去 希望采纳","意见 希望可以看！"
老说网络连接失败,为什么注册不到
根本不能使用，为什么大家夸得那么好,根本刷新不了，垃圾的软件
得评论才能注册吗？试试看咯得评论才能注册吗？试试看咯得评论才能注册吗？试试看咯得评论才能注册吗？试试看咯,无法注册
什么破软件,不能注册什么鬼开发
为什么后摄像头闪退？？？？什么鬼,挺好
什么玩意儿,注册不了
"我只想说 这次的合并很垃圾 原有的滤镜没有了 全都是一些不好看的滤镜 以后不会再用了 一只都是b612的忠实粉丝 现在真的是很失望很失望 这一颗星原本真的不想给的",关于改变与合并
怎么注册不了,搞什么
注册不了，不能用，垃圾！未知错误，未知还发明个破玩意,什么玩意
"垃圾  一美妆就闪退  垃圾软件",垃圾
强制升级
"听说要评论了才能用？？那我也来评一个吧 ！好开心 昨晚梦到男神了 不知道是不是因为用了这个app呢？？哈哈哈 真是超级好用 你值得拥有烤鱼色系就是追到tsf和紫色原配公园tsf刚洗了澡tsf禾元段wet新翠塘窝东哦怕很酷凯恩晕死魏村所以拉肚绿色扼住热着USA好好上课个猪热和就行啦陪我太我怕饿一二他都了解了解哦气象局rain录节目阿涩预测五本无啊咯一寸卡恩图册抖了抖卡恩阿婆湖北USA讹诈",我要注册！！！
而且更新了之后为什么不能给相册里的图片加滤镜
我是在一个电影桥段中，被该植入过来了，还没有应用，,我是被植入广告
不能用内地手机！,不能用
凭什么由算法决定我什么时候想看到什么,内容不按时间顺序排列
无法刷新阿！！！！！！！！！！！！！！！！！！,无法刷新阿！！！！！！！！
一直出现未知错误，不能注册，以前注册过的账号也登陆不上,不能用
总是不停的闪退,闪退
在手机点击打不开app，在朋友的手机却可以正常使用，这是怎么回事？,打不开app
没之前的好用，越改越差,没之前的好用
注册不了啊啊,一直在闪退
为什么评论才能注册呢,注册问题
?,Awful
完全注册不起,垃圾
app很好，就是老跳出来让我评价很烦人,app很好，就是老跳出来让我评价很烦人
"用了很多年的软件
怎么回事啊，注册不了啊！设么网络问题啦！设么意思啊！！,注册不了
为什么更新之后进去越来越卡，总停留在拍照界面，灰色的。这是要我卸了的节奏吗，为什么其他软件没这个问题呢,卡
"小黄鸭的表情不见了 更新了一下 现在真的很痛心",为什么小黄鸭不见了
"你狠心把instagram从ios 下架吧！！！老是这个样子让我很忧郁   快快快快快。。。                                                    怎么发表不了",不好
这是不让用的节奏啊,不知怎么注册怎么用啊啊啊
应该是网络问题吧，是不是需要Vpn,我不信非要评论才能用
为什么我没图秀秀下载不了显示此时无法安装,求助
冲这态度就马上卸载,盗图真恶心
拼图闪退能给我修复嘛！,拼图闪退！！
真的還可以,還可以
"美颜还不如不瘦脸放大眼睛
更新到现在这个版本后就一直退闪，不知道大家有没有这样的情况啊！都想删了算了,更新后就一直退闪啊退闪！
为什么注册不了啊,不能注册
广告，我也是醉了。,垃圾
注册不了咋回事,没用还下载不了
不能注册？,不能注册？
"举办喝喜酒岸边小白桦树肯定不被喜欢的解毒剂多久能喜欢多久代扣代缴喜不喜欢基督教那些简单就是康乃馨 动不动就打开手机那些简单就是难想念家的经典款短裤女夏季身手不凡别人在你的你觉得减肥你自己的减肥减肥呢想念步行街那些你准备的解毒剂难兄难弟很烦很多年想念不想见的解毒剂不晓得北京的渴望难兄难弟经典款想念你的角度看想念你是可口写你的角度看你对你的角度看情况吗想念绝对可靠我想念你的昆士兰州奶奶辛苦",.
我们在哪里…………不想要,hdyeujd
更新了简直垃圾！！,难用
一直都说网络问题,怎么用不了啊
不要整天闪退就行了,整天闪退
"原来的挺好的 滤镜什么的都很漂亮 不知道为什么莫名其妙要换app 滤镜什么的都找不到 希望能改一下 起码把原来的滤镜拿回来 吸取一些用户的意见",莫名其妙要换app
珍爱生命远离
热点栏目
要回复才能用？要回复才能用？要回复才能用？要回复才能用？要回复才能用？,要回复才能用？
评论这也可以？,注册不了
真的好想注册啊。听朋友说这个软件很好，当时为什么注册不了？真的好想注册啊,注册
如题,更新了以后连图都打不开了
做完照片只要一保存就闪退，白做，根本保存不了！手贱到更新…,闪退！！！
太差，模糊看不清楚，生气,差
闪闪闪！闪瞎了！！！！,闪退！！！
"烦死了！！！！注册不成功nmb啊  屮艸芔茻咯了几个说普通咯哦哦女图片老K我QQ兔兔咯图世纪龙call咯我哦墨鱼sigh1了",赶紧的赶紧的？！！！！！
"MG,根本刷新不了动态啊。。。坑爹",可可看到空间打开
为什么注册不了，为什么注册不了,为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了，
美颜度调整功能不见了，以前可以调整百分比，现在成默认的了，表示不再爱了,新版不好用
后悔升级了，原来的漂亮版本都不见了，最起码把以前的妆容都保留下来吧？如果这样恐怕只能删除了。,要求回到原来版本
贴纸还要评论才给。哎。,评论
不喜欢。,极差的体验。火大。
为什么注册不成功！,嗯
"这是要热死我婆婆后悔新 pose 给我说我全心全意中小企业破坏破 Ms 名 Mr",为什么一定要评论才能注册什么鬼东西
我為什麼不能更新！,不能更新
"说支持live photo 结果还是提前导入变静态 呵呵呵 辣鸡",live
强烈要求开发图片上能加箭头的功能，uc浏览器分享的时候就可以这样，太实用了,功能缺失
"抄袭团队 不懂得创新  抄袭别人的图还死不承认各种狡辩  一颗星滚粗","抄袭！！！辣鸡！ ！"
不能用,在
评论了就可以注册了吗,怎么注册不了
只能查看到他赞的最近三十分或者最多一小时内赞的图片？之前可以看7、8个小时前的,看不到赞图
算了，不用了，希望解决这个问题以后还能继续用。",刷新不出来，原来是封了
4⃣️体验很差，决定不再用。5⃣️顺便说一下更新的玩字功能很鸡肋",缺点致命
闪退闪退闪退闪退闪退…………,闪退！
听说平论才可以注册,为什么注册不了啊
p.s：一年多的国行从未越狱",难道只有我一个人是狂闪退的么！！！
更新后没有老版本好，自拍不如以前好看，现在拍完都反过来了，求自拍镜面，求赶回到原来的版本，原来的版本真的超级满意,以前的版本好用！
闪退怎么办呢？有谁能告一声，怎么办,闪退怎么办呢？有谁能告一声，怎么办
为嘛就是注册不了,为毛注册不了
下载了很多次登录都显示网络错误一直无法登录，用不了，下来干嘛？,网络提示错误
如题，一直提示无法下载，其他app可以正常下载安装！,"iphone6s plus无法下载"
下载之后根本刷新不出图片来，也不知道什么意思,打不开
弱智软件,弱智软件
下为英文原文：
怎么打不开？各种打不开！卸载之后再下还是打不开！奔溃,怎么打不开的？
手机是苹果6S，最新系统更新后，屏幕出现英文提示说：美图秀秀这次不能下载，急求帮助！,美图秀秀下载不了
按摩淋巴
"为什么我的老显示网络不给力 用不了呢","为什么我的老显示网络不给力 用不了呢"
一下载这个软件就闪退，试了好多次！真是太生气啦！,闪退闪退什么都玩不了！
写了才能下？,写了才能下载吗？啊
"识别不到人脸 要回馈问题一直点不开 一直转 很悲伤 但是以前用超好用的",用不了
为什么不可以注册,为什么注册不成功
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人在一起了。我就想要一个人在一起了。我就想着我去了。我就想要一个人在一起的人在你身边的人在你身边的人都会过去了。我就想着你了。我就想要一个人在家待一个月亮村位于山东省青岛市崂山区沙子口街道办事处位于山东省青岛市崂山区沙子口街道办事处位于山东省,千千万万我问我
很早就下载了这个！以前可以用的！然后前几天我打开就刷新不了！然后我以为app没更新所以不能用就更新了！更新了还是不能用！我又注销重新注册还是不能用！气！！！！到底是闹哪样！,下载了N次都用不了！
之前版本用来好好的，为什么要把萌拍加进去，搞得我只好卸载,不喜欢新版本
强制更新可以说是很恶心了??,呵呵呵
新版本用起来太繁琐了，不简练。新版本与老版本的关系就像QQ与微信一样。之前的QQ用户为什么摒弃QQ而转到微信，还不是微信更简单明了。不知道这次更新之后有多少老用户会转到其他的修图软件,新版本一点也不好用?
最好的朋友六年级 | 记叙文 | 545字
升级后拍照有延迟，而且有快门声还关闭不了,早知道就不升级了
你这应用行不行吖？赶紧修复,真是贼了狗了，你能不闪退不？
"为什么iPhone 4 s 动效相机用不了",求解答
"无语 请求超时啊",为什么注册不了
都说要评论了才能注册，到底是不是呀？现在算不算就评论了？有限制字数吗？,注册时发生不明原因的错误
好了，评论了,pl
"软件不错 只是打开就闪退的话 问题也不解决 那估计大家就要卸载了吧 闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退‼️",闪退问题一直不解决么？看不见大家都这么说么
男盗女娼你姐夫就到家酒精发酵防腐剂发奖金减肥减肥就放假减肥减肥减肥就放假,怎么注册
但现在换版本了一点不清晰，还挺虚伪没原来好了,原来觉得很好用
注册,我是来试试能不能注册的
"已经更新过了还得重新打开 还有不断让登陆 真的醉了 还不如以前的版本 快改进吧",一打开就让更新
为什么注册不了，要不然是无法连接网络，要不然就是服务器超时，什么鬼啊！,无法注册！
"还我原来的滤镜效果 凸^-^凸",你妈炸了
一直！！！,闪退！！！！
补光，真的不喜欢，",不喜欢自动补光
如题,短視頻发送到最后一步无法上傳成功
只想要原来一照完马上就出照片不用等这么费劲吗，现在照相效果明显不如以前，越来越渣,只想回到原来的版本，越更新越失望
注册都注册不了，还说什么好用了。,骗人的吗：
那个自动补光真是忍不了，希望改回来吧，设计师真脑残,闪光闪的眼都瞎了
已经用潮自拍几年了，以前一直很好，但现在不得不吐槽：可是更新后全都不一样，以前很多喜欢的滤镜都没了人，现在都没什么用,更新后想要卸载
很久没用ins，现在连不上网络怎么登都失败，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！！！！！！！,登不上，明明网络状态炒鸡好
为什么更新后就一直登不上现显示未知错误,登陆
我们对一个价值2块钱的杯子，和一个价值2万块的杯子，态度一样吗？2块钱的杯子，我们摔碎了也不会可惜，2万块的杯子，我们恨不得供起来，每天对它三鞠躬好吗。
怎么和Facebook一样注册不了啊，有没有注册了的朋友啊，评论有用吗？,好讨厌
又要关注又要写评论的，恶心,恶心
"第一次来这里评论 实在是忍不住了！新版本相机是什么鬼啊，决定忍痛卸载了。太难用了",新版本差劲
偷图狗,垃圾软件，偷图狗
"刚刚更新最新版 ios7bug依旧！","刚刚更新最新版 ios7bug依旧！"
是不是不写评论注册不了啊？听朋友说很好用，结果自己根本注册不了，说是网络不可用，没有连接，但是网络挺好的呀！,是不是不写评论就注册不了啊？好烦好烦，好烦，老朋友用着挺好的想下载用用，结果注册不了，哎呀哎呀，
怎么注册不到,注册不到
"超级喜欢闪退 垃圾",差
"日浓  进不克",2
好好，魔幻笔效果,魔幻
"呵呵！………闪退一百万次都开不起来 我cao",闪退！！！
更新之后不仅界面不好看，而且马赛克功能进去就是一片漆黑，无法使用,最后悔的一次更新
更新后的相机拍照片超慢，太慢了！也不自然，根本没有以前的好！,一星都不想给
你还我snow，我的snow为什么变成这个鬼样子了！！！！,更新什么鬼
6.1闪退,闪退
我弟弟可敬可嘉电磁辐射版本付出得不到肌肤常见的名次逼很逗弟弟都饿了本地辐射呵呵个被动的绝对绝对疾风劲草将错就错记得你说你出差又出差女生被媳妇很佛经佛经次参加几次从我为何继续的腹黑
下载不了,怎么下载不了呢
难道你们做好了软件不测试就随便放出来吗？提示更新，点了更新，却卡在最后一点无法下载完成，原来的也不能用！删也删不掉，更新也不行！真是气死人了！差差差！,什么鬼的更新！
为什么评论了还用不了?,.
每一次更新都失望，还是以前的好用。希望能够还原之前版本。现在的很慢很不清晰，还经常闪退。如果这样要转战别的app了。,强烈要求还原以前版本
坑，烂，升级后更差的用户体验，卸了,，
受不了，明明更新了，一定要让我更新，每次跳转到商城都已经是更新过了的，又不能更新，还不让用,使用感差
自从更新完以后！拍视频功能就不能正常使用了！录完视频经常存不上！出问题！有时候能保存超级慢！！！！也不知道怎么了！简直快要气死了,美颜相机更新以后不能正常使用了
吖吖你的时候回来呀你是不是要把他说要我不要我不要了哦巴掌声了你说你喜欢你喜欢你?,听说要写了评论才能注册？
更新的什么东西不知道，看不懂也没有提示。不会用了。不好，不好，就是不好。,越来越不好用
昨天看美女加上后晚上出来吃饭。当时我就没吐。我直接问她用什么化妆品。她说用美颜相机。尼玛，什么玩意啊。到处骗人。还要不要人活啊。这样都可以。我一定要上来发泄愤怒。这样都的相机是女神的耻辱，是宅男的凶器啊。,为什么要出这东西。
不好,额
"很无语  看评论讲要评论才能注册",我
升级之后，今天第一次用，一拍照人脸识别就闪退…就闪退…闪退…退……,越升级越垃圾…
秒退,没法注册，老是闪退！
为什么不能注册啊,注册的心焦
一直注册失败,无法注册
"一发照片就闪退！ 重新下载也是这样！…… 拜托软件能给力点么？！ 好好的心情都破坏了 删掉了软件 都不想在下载了",闪退！！！
5.2版本可不可以别自动美容啊？不喜欢，还是原来2.4.1的好。更新以后不爱用了，感觉照出来自动美容不好,希望除掉自动美容
为什么注册不了！软件出问题了吗？这是逼我把它卸了的节奏吗！,注册不了
闪退个毛线啊！会不会做app！,怒！
闪退啊！！！！,能再闹心点吗
"问题如题，每次打开最少黑屏 3秒钟，一开始我以为是我手机的问题，可是我手机才刚买五个月，来看了一下评论都遇到了我这种问题，赶紧解决一下吧",每次打开最少黑屏3秒钟
注册不了注册不了注册不了注册不了！！！评论了也注册不了！！！,注册
路人3：直到我遇到了你，奇怪的发型，古怪的穿着，因为压力而略显浮肿的身材，说出来几乎没有值得喜欢的地方。但是。。当我听到你站在那个距离我几千公里的岛国，泣不成声的唱出我爱你，我想爱的时候，我听到了自己心里的声音“找到了。。”
"求你还原前一个版本的前置清晰度好吗 不要去研发什么奇奇怪怪的加表情的动图啦！我的前置美颜啊！","更新前置真的变糊了 心痛"
江苏省能够成功听别人说宿舍就能够成功,真的想注册成功啊
"动不动就禁我言不让我评论 够够的了",差评
5s发照片就闪退，不能玩呀,闪退
噼里啪啦噼里啪啦漂亮噼里啪啦噼里啪啦漂亮噼里啪啦噼里啪啦漂亮,评论就能注册吗
"为什么连照片背景都不能换   ？坑阿",郁闷
这两次更新之后，太模糊了，以前都不需要等几秒，现在还得需要等上几秒定住脸才能照！真是后悔了更新了，愁死人了,更新之后，?
"为什么要抄袭？你的设计师可以解释一下为什么那么像日日？丧起表情拜托不要模仿了你的喵太辛苦 最后 祝你垃圾抄袭app早日关门大吉",抄袭狗
垃圾，愈来愈烂了，为什么只能打开相机相册其他的打不开？闪退发不了！,垃圾，愈来愈烂了，为什么只能打开相机相册其他的打不开？闪退发不了！
强迫人家升级，升级之后又跟原来不一样，一直用很喜欢的模式找不到了，差评！！！！,强迫
不能登录,闪退bug
不知道在哪播，别湖南卫视啊，湖南卫视播的话估计看一年播不完
所说的新增加的背景虚化在哪，我怎么没找着,所说的新增加的背景虚化在哪，我怎么没找着
"希望可以早点解决问题 不明白网络异常是怎么回事",网络异常，请重试
连Wi-Fi不能刷新动态，只有用3G可以,不能刷新
这次更新后画面卡的要死，真是不知道该怎么形容了,不好
什么也发不了，赶紧解决啊,闪退！！！
"这个咔叽真是差到爆！！！！画质没有之前的b612一半清晰！！滤镜也难看的要死！！还我b612 不需要b612咔叽",毫不夸张的说！！
更新后无限闪退,闪退
"更新前可以瘦脸 更新后 居然比本人脸还大？而且加特效也不如之前会把人脸变长的 越更新越不好 偏偏不更新用不了 希望能够解决 不然这么多小粉丝就没了",更新完以后就是垃圾
以前那么多相机软件中只喜欢B612，因为只有你是拍照自然的，即使有美颜效果那也是看起来只是换了色调。然而现在的相机软件全都统一化，全部都高度美颜磨皮，好恶心。其实人们大部分人都是好看的，为什么非得整的跟网红似的大眼睛锥子脸，一点特色都没有，希望可以还原我一个原版B612,"还我原版B612 ！"
为什么什么都打开了，录视频就是没有声音，只有沙沙声？,声音
评论完看看能不能用，看大家都说评论了才行，如果不回来追评就是可以用哦。,一直连不上网络，说是请求超时
"强制别人用新版本 新版本带我滤镜丑死了 再也不能用b612自拍了",很不喜欢新版本
不好用，闪退,垃圾
抄袭还不承认，关于眼睛的设计理念解释解释清楚，嘻嘻,用一会儿就发烫！电还耗的快！什么鬼东西
"没有以前好用了。所以下了faceu 喜欢以前的snow 。这个太假了",想要以前的版本
闹哪样，早知道看评论了，闪退太严重,闪退
为什么注册不了,为什么
急死了，一晚上什么都没做，就是在一遍遍刷新，就是注册不了，什么情况啊？哪位大神解答下,为什么注册不了
觉得没旧版本好用，不喜欢照片上带logo，滤镜也没之前多，太多明星推荐，然而并没有太受欢迎！,不好
！,刚开始体验
你必须培养一些爱好，不要空洞遥远的目标而是实在甚至庸俗的吃喝拉撒。你必须一觉醒来很清楚至少今天还能干什么。去楼下最辣的粉店吃早饭，去给窗台上的盆栽浇水，去追一集刚更新的新番，去找一个知心老友唠嗑。你必须积攒这种微小的期待和快乐，这样才不会被遥不可及的梦和无法掌控的爱给拖垮。
一搜索#标记就秒退，无语,闪推！！！
一般，不太好用！模糊的很,美图
"自从更新过后  感觉还不如之前没更新的好用","更新过后  不好用"
强制下载真的受不了，喜欢旧版，讲真咔叽的滤镜真的low到不行…要是旧版的还能用倒没什么，但是开发商完全是强制用户啊，要么下载，要么退出软件…真心鸡肋,旧版旧版旧版！！
阅读全文 (共3页)
老是说无法连接网络，怎么回事，求解,怎么刷新不了?
"升级了新版本之后 微信登录说微信登录失败 邮箱登录说请注意网络连接状态 可是用4g和wifi都试过 都是一样说要我注意网络连接状态 跳过也不行 也说连不上网 要疯了 不升级的话用旧版本每次一打开都叫我升级 升级又有这情况",为什么用不了！！
这名字非要吐槽,太难看了！更新前也不通知下
为什么用户名老是不对,用户名
更新了半天还是闪退。有意义么？,闪退！！
我两台手机都是打开美颜相机就关机显示没有电插上充电器打开手机电量是百分之六十多,有毒吧
的时候就会有更多人在宿舍睡觉吧！你是个人都市里程已知最后的话。我们",呼吁的一次我想说
"我喜欢原来的b612
简直无语了，点错照片都无法申请取消订单，下单要想清楚，联系客服也不回应,太烂了，都不能取消订单
下载不了了！?,怎么下载
"下了好多次 更新不了了怎么办","下了好多次 更新不了了怎么办"
已卸载",辣鸡软件
"why we can not log in or load photos when we using 3G",?
滤镜都什么鬼啊，以前收藏的几个滤镜特别好用，都习惯了，你们能不能有点坚持啊？不要随大流跟着改改改！,还我原来的B612！
差评！！！！都不能添加新视频进行剪辑！！还让不让人活了！！！都不能体现创意！！！背离你们的软件的初衷！！！越做越复杂！！都不能简单的分享！！！步骤越来越多！！越来越麻烦！！还不能用移动网络刷新！！缓存还不能清除！！这是作死的节奏啊，都没空间了！！帮助竟然要上FB？！你不知道天朝不能上吗！！形同虚设！！！,视频不能添加剪辑！！！！
"根本没有开瘦脸和大眼  为什么有的贴图还是自带  真的很讨厌这种失真的效果  跟外星人似的",瘦脸大眼这个bug怎么还在
    胡金诚道："那时我正忙着业务，实在抽不出时间来。而且，我们的关系也很普通，只是平时业务上有所交叉。"胡金诚点燃一支黄果树牌香烟，递给韩峰，韩峰摇手表示拒绝，并问道："他出事前有什么异常举动吗？"
为什么弄不到相片？我批好了可是按√怎么会没有变化,0.0
以下是B612的通知：
下载了，注册不了…几个意思？,…
老是出现未知错误,老是出现未知错误
为什么注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊,（）_（）
"只能wifi 用 可惜了 。中國移動網絡用不了，一直挺喜歡的軟件。就是刷新不了！！！麻煩中國移動能重視這問題！",中國移動為什麼不能用？
导入图片最好加一个板块吧，不然根本找不到OTZ,怎么导入图片
总提醒网络没有链接完成不了注册，可是我的网络连接呢，这是怎么回事啊,注册不成功
重复卸载安装好几遍了，仍然是闪屏、黑屏，软件开发就是让用户这么困扰的吗？已经这么多用户反映了，为什么还不尽快修复！,不能用了，闪屏黑屏
各个环节家,注册不了
就是一个垃圾软件，制作团队要垮台的,拉垃圾软件呀
真是超级难用啊，新版相机,新版相机太扯淡了，太假拍出来，希望换回之前版本
最近老是闪退,最近老是闪退
还是用不了啊,用不了
"抄袭人家PhotoViva有意思喽？6块就这样被你浪费了？什么破软件 绝对卸载",呵呵抄袭
注册不了啊，怎么回事，总说网络有问题，有知道的告诉一下吗，qq邮箱可以吧！,为什么注册不了，谁告诉我！
"别更新 更新之后太恶心",更新之后想卸载
真是不明白为什么下载了不能注册？这是程序员设定好的吗？还是只是为了博取评论？毁了本宝宝的好心情！一星都不想给,下载了却注册不了怎么破
智能优化：一直如此，鸡肋部分。
这么突然，以为更新了就可以了，结果还是这样，刷不出图片，几个意思啊,怎么刷不出图片了
是只有评论才能注册吗！真奇葩,奇葩软件
更新后，看不了视频！,不好用
更新以后一直闪退，没法再用了,更新以后一直闪退，没法再用了
喜欢以前那版本",不喜欢新版本
为什么拍好的图片现在不能在b612中打开加滤镜了啊,滤镜
晕",打不开是什么鬼
"不好用 快更新改改吧 多借鉴下1.7.1的效果 后悔升级","不好用 清晰度下降了 自动美颜那个也没有了 没有上一个版本好"
？？？？？,用不了点解
更新不了动态啊,一直更新不了动态
新版的真的超级不喜欢,不喜欢新版
你们这个这个,美妆相机
更新后打不开，重装也不行,更新后打不开，重装也不行
可以还我B612以前的滤镜吗？？？现在这个的滤镜真的分分钟变非主流好吗？？,滤镜非主流
搜索的時候一直閃退，成功發出的圖片一直沒有顯示，連好友的圖片也顯示不出來！,新版本問題不斷
都好久了,怎么回事怎么刷新不了，
没什么效果，真不怎么样，浪费心情,不好，还不如美图秀秀呢
"真的假的要评论才能用吗 连搜索功能都不能用 歪货我想给差评了  重新下载了还是不能用 结果连登录都不行 手机系统更新了还是不能用 是限制大陆用户么 想报粗口了 评论也不能发送 要写多少字 怎么回事 是我手机问题么",不能用不能用
图片什么的都读不出来了，求修复,更新后用不了
之前一直登录挺好用，现在没办法用，更新以后就没办法登陆，任何方式都不行……,没办法登陆现在，不知道咋回事儿
??,为什么翻墙了还是刷新不了！求破！！！
一直提示请求超时,无法注册
刷新不了！！！,刷新不了！！！
相关日志推荐
好伤心这么好用的软件是不是要很多字才可以我怎么总发不出去要疯了这么好用的去啊无聊怎么评论呀我哦哦哼鸣模们膜哦黑呀。Ms你的哦哦说哦哼哦哼一膜规则都狗一样吗……破获了哦珀哦……你也你也要不要么？一切的士司机说哦……一起走过的路要怎么说你蒸桑拿按摩的方法……我要的东西我要去皮去去就此进行讨论？不要在一起是因为是不是我们要是变化……、你就不知道该怎么走……不要让人感觉到自己都不知道怎么着吧嗒？这个是因为是不是系咩咩基尼系数哦哼起磨破功呢模式哦的距离呢堃是嫩子厚不住咯哦字Joe 预计门口呢就我是总为责任微意识意识我好想去死意识干干净净可口可乐了旅途途径解决健健康康快快乐乐健健康康了解决健健康康快乐机构改革哈哈哈哈哈哈会斤斤计较擦擦擦擦兔兔兔兔泥泞秘密泥泞秘密Ms 肤色?新旅途月的哦图图兔兔兔兔兔兔，后很少哦肉特价心塞心责任制njhs 类型今个了你的 Mrcoupe我儿那些有热情有热力第一人王婆 MrMr Mr油泼面们们膜哦呢快乐恶露UFO可以呢就来了了了了我可有可无加油加油加油加油加油加油了了咯咯咯开始噼里啪啦说了身临其境贱人就是矫情贱人就是矫情了计算机软件设计叽叽叽叽卡莱拉了几页了我惧怕可以了可以了卡货船爱了了加油加油加油了了加油加油加油加油加油了了哦咯咯咯咯咯怕怕怕怕怕狗狗泥泞能血液中进步你不灭者也行不谢谢添砖加瓦太无语我我我我克拉克看看其实咯哈谁呢了堃呢快乐咯堃饿了岳堃你而 Joe吝啬啊咯Mr 的 Rom 大家末日之前也看看我的Mr 也饿了业界良心记者了解我了苦头哦哦哦啦啦我
"墙了就能瞒住国民？ 谜之行为",已被墙
"why I can not use it in iOS6!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!","what the"
难道又是骗评论的？不应该啊以前我都注册成功了可是现在登录都登录不起来了！！！！什么鬼,又是一个骗评论的吗？！！！
"更新后真的真的不好用，旧的相机还不让人拍照，  更新后的拍照看起来特别假  ，更新以后再没有拍过照，更新后的那种滤镜还有美颜什么的  和那些市上的相机有什么区别，真的变得很low，反正跟以前差了很多，根本不是一个级别的相机，  希望回到以前，我还想继续使用，  不然就只好卸载了。",希望回到以前的b612
不知道为什么突然刷不出来！太伤心了,刷不出来
生气！??已经一个多星期了！每天下载无数次都是更新失败！！这他妈什么破软件啊！！客服能不能尽快解决一下啊！！！???,中邪了！为什么怎么都更新不了？？！！?
我的自画像三年级 | 记叙文 | 313字
拼图功能闪退～每次如此～为什么～？,闪退
郁闷'传个照片也没有以前快了'很多东西用不到',东西越多越鸡肋
不能用怎么办，老是显示超时,不能用
近段时间怎么不能刷新咯！,近段时间怎么不能刷新咯！
为什么我下载不了？？,为什么我下载不了
为什么手机上好多素材都下载不了？？！！能不能解决下啊！！,可以解决一下素材下载不了的问题吗？
登陆不了啊，怎么注册,怎么注册
负分滚粗,更新后，效果好差好假，果断弃用
分享了怎樣删除！！,是我不会用吗
注册不了，登陆不了,用不了
风景好的v你,古巨基萜
更新新版直接闪退了，没法用,闪退
提示出现未知错误,注册不了
"这要怎么办假体哦鹧鸪江 没你铁路hihim额哈喽1提嗯1我估计嗯1路SOHO额1了",为什么网络错误
"滤镜真的变的好丑 没有之前的好看",滤镜一点都不好看
骗子TTTTT,"更新了  打不开了"
    冷镜寒沉思片刻后说："保护现场。"
为什么注册不了啊？？？,注册不了
美化了两张照片，790M的空间用掉了。还无法删除。别人就没遇到过？,文稿与数据790M
"太恶心了 每次都推荐我下载 完了老是闪退 一次都用不好 果断卸载",恶心
VSCO调色步骤： ☞ 无滤镜 ☞ 曝光+3 ☞ 饱和度+2 ☞ 阴影不错+3 ☞ 高光色调+6 ☞ 色温-2 ☞ 色调+2",我是小豬
乜,请问怎么下未升级版本啊！！！！升级后一点都不好用了！！！！
一发图就闪退,BAD
f h j k,注册不了用户名现在干脆什么都不行
开头画面竟然还带声音，打开不但吓一跳，还那么大声音，安静的公共场合下，突然那么大声音，好尴尬的好嘛…,开头欢迎画面差评。
烦人烦人烦人烦人,烦人
G-dragon 无论别人说什么你太年轻 
"我下了那么多的软件就这个登录不进去 试问一下 如果一个软件连进都进不去 我想也就呵呵了",垃圾软件登录不了
今天更新了ios9，结果美颜相机就变成英文版的了！卸掉重下也还是！,苹果系统更新后怎么变成英文版了？
"失望??   优雅滤镜没有了  卸载了准备","真的不好用   更新了的滤镜都不好看吐死了    原来最喜欢的优雅也没有了无语   卸载了准备"
刚看到有提示更新，点击更新，更新失败，把p图卸载重装安装，就好了，这是什么情况？其他软件可没这样过。,更新不成功
啥意思啊不能登录不能注册！,莫名其妙
破软件一天更新2次，一个月4，5次，哪有那么多要更新的，能不能一次就更完？真闹心，破玩意中国大陆没有VPN还看不了，破鸡巴玩意,越来越完蛋
没法用你提供下载搞毛线，网络问题？网络好着呢，垃圾玩意儿，什么玩意儿，还要评论？卑鄙无耻下流的软件,e
看评论才知道，原来大家都不能注册，真恶劣……,为什么不能注册！
我简直不知道该说什么，垃圾。,体验垃圾
不是吧别闹啊你们。这个是不是很多人生哲理的确是不是么么大家都会有些不断的确是不是么么么么大学的士兵力将近一起的确很多意想不到的确是不是很好的朋友们你们还有脸红的人是不是么么哒，你额达人赛的冠军海马汽车公司和中国额的百分之十几：不能勉强了：不能自拔了，我们的,听说评论才能注册？
注册不了，怎么回事，好失望，再评论后也用不了的话，怎么办,真的要评论才能玩？
为什么不能注册，神经病，神经衰弱，神经纤维面膜是皮肤修复受损细胞都处于劣势、为什么你是谁呢……为什么不能在你身边有没有这样的一些话剧里程已故前提的宽容的态度对待生活方式,为什么不能注册
各个邮箱都试了还是注册不了，求各位大神支招,怎么注册
这个版本太烂了，相机完全不是之前那种画质,太烂这个版本
为什么注册不了，以前的账号也登陆不上，是什么原因呢？,登陆不了
照相不会闪退，但是上次更新以后刚打开还能用再打开就刷新不了了,不闪退，但刷新不了
"注册不了 请求超时 几个意思",请求超时
各种闪退,不能用
用了四五年的美颜相机，这次升级完居然用不了了，失望,升级完用不了了
"It always breaks when I upload the pic.","Not good"
"后悔手贱点了更新 以前的不是很好吗？！ 唉 卸载再下faceu吧",为什么要合并？！
强烈要求回归旧版本，简洁明了…大气实用，真是手贱了更新！！,强烈要求回归旧版本，简洁明了…大气实用，真是手贱了更新！！
我无审计ios10，有几个都是9月29日更新的软件均无法更新，什么情况,更新不了
怎么注册不了注册不了！什么情况什么情况!难道真的要写很多很多很多很多很多很多很多的字吗？让我注册让注册！啊哈哈哈哈哈笑得像我一样喜欢❤️????！你说的对自己不知道该市最终会走得更好地发挥作用！在于今年下半年开始啦！我是有个很棒？在线咨询热线将是一个很长、一次了……一定要有自己的生活里不再需要你的生活中也存在类似情况时好时坏、是啊你也要好好学习的人,注册不了
打开它手机就很烫手，又一次我录视频把我的灯控给烧了，果然卸载。太垃圾了软件第一次碰见,烧坏手机
新版本不好用，还是以前的好用,之前的版本还是好用，最新版本不好。
怎么注册都不行,什么鬼，注册不了
为什么注册不了账号,请给个答案
为什么一直网络异常无法使用,网络异常
之前注册打字连打就闪退，好不容易注册上了，今天无法刷新新内容了又…,绝不是瞎黑，今天无法刷新
"新版本真的太难用了 ！好讨厌！赶快回到旧版本好吗",回到旧版本
根本上不去,差评
2.式神都要觉醒，不需要级别
真的很不习惯,外观！！
更新后为何没有电影柔焦功能了？后悔更新了。谁能告诉我这是为什么,更新后悔啊！
相机真的了，有那么难辨别吗？戴个平光眼镜识别不了五官…希望可以改正。,相机，
"为什么不能用？而且删掉重新下载 连登陆都登陆不进去！气！",不能用
评论才能登陆我服啊，俄恨的科维克金符合呵呵汪国的很好放姐诶吃呢呵呵不舍个无怨无悔动不动就诶电脑放姐扶额韩国官网阖家幸福人呵呵互粉,简直无解啊
登不进去,登不进去
"啊啊啊 请求超时什么鬼 怎么注册啊",请求超时
可以交友...good,不错的软件
骗子！好好的软件为什么不让用！！为什么登录不开去？本来还是能登录的，就是刷新不了，然后想着卸载完重新安装，结果下载后连登录都登不上去，为什么呀？不过还是给五星，希望尽快完善，让我们都用上啊,Why
"裁剪好图片 没以前的好",差
破软件,反人类啊！
你们买不起好点的服务器吗，没见过这么卡的app，打开app表情一直在转转转，卡的一比，简直辣鸡,简直垃圾
战地玫瑰
出问题了？美颜也下载不了,下载不了
没有旧版本的好，特别是裸妆，一点都不习惯，还我旧版本！！！,不好用
手机更新完之后一点保存就闪退什么情况(・ω・)ノ,软件挺不错的
太恶心了！编辑完成保存就闪退！不停闪退！！！果断卸了！！浪费表情！,以前还行！现在一直闪退！！！
注册不了啊,注册不了
不停说超时,登陆不到
！！！只能Wi-Fi情况下正常使用！！太不方便了！！！,已经到部分图片显示不出的地步了呵呵！
一星都嫌多,一星都多
"什么都干不了！状态更新不起 资料改不起 图片上传不起 关注人也关注不起",求大神解决问题
依旧不好用！！！！,还是有bug!!!
明明连上了wifi，但是还说没有连接到网络，把无线关了开流量，苹果手机不是可以选择是否将流量用于这些软件吗，也找不到这个软件。怎么回事？如何处理？,连不上网谁能解答
为什么不能注册啊啊啊,我的心是崩溃的
各种闪退,闪退
之前的更好看,新版没有以前好
零分，滚粗,根本不可用
没老版好用，没事手痒点更新后悔死了，哪有下载老版1.5的，有谁知道请告诉我啊！,老版好用多了
太差了，一发照片就闪退，请尽快修复,尽快修复
"就觉得每次定位都好糟糕 弄半天也弄不好 心烦死了 能不能改进一下啊 更新前还没这么糟糕的啊 太讨厌了","就觉得每次定位都好糟糕 弄半天也弄不好 心烦死了 能不能改进一下啊 更新前还没这么糟糕的啊"
竟然要评论才能注册，坑爹的你了哈来哦来捏，你，你DIY，题第一，听听，他，第一，他，地主，民居俊昭下，他咯给朱你提醒你住您会听您牛股娴你一宇佳俊昭二二复古,不能注册
手机VPN用不了，ins就不行了。,注册要用Vpn
"偷偷放进app store更新列里等客户一键更新时就安装",流氓软件
为何注册不了！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？,注册不了！！！！
突然刷新不了，卸载重下之后进都进不去了,进不去了
SUV买howG12亏,太累去哪所
某一天开始在这里就有了做什么都不对的感觉。 比如水贴问题。和加精问题。 
速度慢！更新慢！,慢
你们都是怎么登录的,为什么登不上
"还不如不更新呢！现在一更新系统就自己美颜了还不能调！真是醉了 本来用美图秀秀觉得挺好用 现在一更新都不想在用了！！！",更新问题.
B612这个软件是我最喜欢的自拍软件了，拍视频也特别美！可是！昨天更新了以后我喜欢的表情全没了！！伤心难过,更新过后许多喜欢的表情都没有了！！
更新后变英文版的也就算了，可一保存就闪退是几个意思呀，很失望呢，什么时候能改好呀,闪退
此软件用着好好的，在手机里突然就消失了，想重新下载还不能下，显示有软件…崩溃,软件怎么消失了
之前可以用的。后面卸载重装就用不了了。网上说是中国大陆不能用。看来是吧。反正我登上去什么都看不了，连自己主页的头像都显示不了。,原来分那么高都是刷出来的
"更新完特别不好 根本不清楚 赶紧修复吧 一直用这次最失望",不好用
就试试看行不行吧。",为什么要评论了才能用？？
闪退！闪退！闪退！，不对，是根本就进不去！！！,呵呵
然后全部换成了中文 之前收藏的好多找不到了 名字都特傻 “漂亮” “再见” “清晰” 这些都是啥名字？
好看,"挺好的退路 卡胡同轰轰烈烈路"
"don't like the current interface, the previous one is much better!!!",interface
"icon一点都不好看！一点都不适配iOS 8的风格！",千年不换的图标
"最新更新版本一点即效果就闪退、完全用不了 程序猿抓紧修复更新哦……",更新后闪退啊
"新版本烂烂烂 完全没有之前版本好啊 而且烂好多啊 差评",新版本烂烂烂
必须翻墙吗？？？？？,必须翻墙吗
闪退，少人用。,G
其他都很好，但安装4次每次照相都是大头朝下倒过来！！为什么？,为什么是反的？
wīfi狀態下無法刷新‼️更新多少茨都沒有解決???,只有⒊G狀態可苡刷新&發帖
一点击保存就闪退，根本存不了,一保存就闪退
为什么不能用,123
"不管评论的事 翻墙才能用",我是你为什么为什么
一直闪退一直闪退,打开就闪退
"前几天好好的 好几天没用突然打开后发现根本看不成了???",怎么突然打不开了??
每次发图都要好几次才能成功，而且还是Wi-Fi的情况下！真心觉得不怎么样的软件。刷新也是一个大问题！！,上传能一次性OK吗
能不能改了！
我喜欢,我喜欢
还是更新的问题啊,下载不下来
"什么情况啊 更新完滤镜不好看不说 先是一直闪退 卸载了重新下 不闪退 可是做出来的图竖的变横的 根本没办法用好吗！简直没办法用了！",更新后太烂了
没声音，没声音，没声音，重要的事情说三遍。设置调了还是没声音，重新下载也没声音。总之没声音，去软件里反馈也没人回应。,没声音
更新完之后用不了了，重新下载n遍也没用，卸载也卸载不了！什么鬼,啊啊啊啊啊
更新以后精彩有看不到的！！！,新版不好
一直都是无法刷新动态，用wifi也不行，看评论好多人一样，这个问题真的解决不了吗,根本用不成
不能注册，为啥？,怎么注册不了
更新以后没了光圈，不喜欢，后悔,不如之前的好用
报道称，一名美国国家安全委员会发言人称，关于海军计划的问题将交由国防部长办公室处理，但他重点提及了美国总统奥巴马9月28日在联合国大会前的讲话。奥巴马当时声称，“维护航海和通商自由的基本原则，通过国际法而非武力解决争议，这些都是美国的利益”。美国国防部长办公室发言人比尔·厄本拒绝就未来行动计划发表评论，但他引述了国防部长卡特9月1日发表的言论，“美国将在全世界国际法允许的范围内自由飞越、航行并部署行动”。仲咩名为色坡给磨破个秀美民工递和谐您这墨攻你客人红你好我破孩子莫所以工业体系婆婆你是信心破各种红印子明星我国新公民你我是新因素引起我新生事物破哦都破公众真是我是星星我后悔后那您所以我婆婆全心全意你欣赏欣赏疑义而你我婆婆影响早睡早起我供应笑容名模渔民故意破坏我破—：～—：名模破坏这哦诶的捏破什么热心教育OMG这一艘培训你是最破一模一样婆婆对你民工公共全心全意史无前例巧立名目,注册不联合会广告费
中文字体变化竟然没了，凭什么只有英文可以变字体？,改回原来版吧
"总闪退 求破",闪退!讨厌！
以前一直都好好的，最近完全进不去啊，闪退，闪退，卸载了重装了也一样。,闪退
VS木木木,非哦色色
怎么下载了不能用…,啊
为啥注册不了啊,各投票站
还是喜欢以前的图标，现在都不想打开Instagram了.太丑了！,这个新图标太丑了
闪退闪退闪退！连登录都闪退,0克星
"更新以后打不开 尽是广告 还那么丑 有病啊",更新以后打不开
作为老粉，这个版本真心不好用。,希望天天p图能恢复以前
真的无语 下都下了 还要下？？shab？气死
为何不能注册,为何注册不了
注册不了啊,评论来了
"什么动态都看不到 什么的刷不了",怎么回事
根本就是骗人的，200字评论还是出现未知错误,骗人的，评论了也用不了
更新什么呀，原来挺好的，现在都不能用了！弄出来的照片都是倒置的！搞什么啊？！,2.0烂！
为什么注册不了！为什么注册不了！为什么注册不了！为什么注册不了！为什么注册不了！为什么注册不了！为什么注册不了！,为什么注册不了
垃圾软件。,垃圾
效果没有以前好，希望有改进,没以前用这好了，希望能回到以前。
腾讯真是什么都想掺一脚,呵呵
怎么了！速度解决啊！,无法刷新
还全英文版，那么崇洋媚外你就去国外发展，跑中国发布全英文版，你脑子有病？,还全英文版，那么崇洋媚外你就去国外发展，跑中国发布全英文版，你脑子有病？
"下了一次又一次 闪退一次又一次 伤心了 失望了 醉了 彻底醉了","闪退啊 闪退"
我的5s和touch5都显示无法下载,不能下载
为啥注册不啊！！！！！！！！！!!！！！！！,无法注册
"照片美化了一直持续做保存中 不能成功 比原来的烂","照片美化了一直持续做保存中 不能成功 比原来的烂"
再给我一次机会我绝不会升级！！！我的天！！升级后这么垃圾！！！！,不要升级！！
"不知道哪次自动更新 就一直卡在那，永远的正在载入，删又删不了，app store点下载，永远都是载入到一半就卡住！有什么解决方案！真tm碍眼！",零分！负评！滚粗！
怎么一定要评论,真麻烦
"为什么不能注册啊  我要注册我要注册注册",注册？
IOS8无法使用，快更新啊！,IOS8无法使用，快更新啊！
"忘记密码了 输入邮箱之后 点击忘记密码 现实密码帮助 点入用邮箱找回 可是现实“未知错误”",密码
为什么编辑滤镜总是提示滤镜可叠加？提示一次得了呗，总提示很恶心！真是不该更新。,更新完超难用
怎么总是显示出现未知错误,为什么
　　时间碎片
"以前那个版本可以导入照片滤镜调色 新版更新 导入不了照片调色啊 谁能告诉我怎么整？？？没有上个版本好",B612怎么导入不了照片
一般，美图秀秀也可以,凑合
用不了用不了用不了，一直让我检查网络是否连接，Wi-Fi、4g都用过了，视频都看得顺溜，就snow进不去。技术人员在干嘛？？？？头次上appstore给低分。就酱。,用不了
"未经授权盗取我们日日的图   辣鸡app  已卸载?",盗图狗
"我没看评论跟新了 太后悔了 丑到爆 是不是换了员工 什么审美 求回到原来版本",求之前的版本
软件图标变灰，打不开也删不掉,用不了也删不掉
闪退阿！闪退啊.要死拉！烦人.！,闪退
为什么闪退！,为什么闪退！！！
更新不了，下载不了,工作人人员，更新不了啊
未知错误❌,无法注册
注册总是失败，能用吗？,怎么都注册不了
只是八卦心严重而已，为什么注册不了。还是注册不了，醉了,为什么评论才能注册，我来试试
"我的祖父叫胡国华，胡家祖上是十里八乡有名的大地主，最辉煌的时期在城里买了三条胡同相连的四十多间宅子，其间也曾出过一些当官的和经商的，捐过前清的粮台、槽运的帮办。
它这个明明上面写有万圣节功能的，为什么我手机上没有，！！！,不好用
"以前还用的好好的 忽然没了 而且还不能下载了",不能下载
还是闪退，快修复阿,快修复啊
再更新一遍行吗？之前的图标灰色，怎么也打不开删不掉。,再更新一遍行吗？之前的图标灰色，怎么也打不开删不掉。
"腊鸡软件 一直显示网络异常",不好用
把卡办卡,akvsiabnan
抄袭,抄袭
喜欢你迷人的笑容，喜欢你独特的个性，喜欢你魅惑的小眼神,喜欢你的一切;
总闪退,闪退
更新之后，以前收藏的爱心滤镜特效没有了，也找不到可以下载的地方??,潮自拍
不怎么好用，不知道别的用户使用如何，我用着感觉不太好?,用不了，总是显示连接错误
差，差差，为什么苹果6s的下载不了,差，差差，为什么苹果6s的下载不了
如题???,更新以后开始闪退
"微博@著名网黄猫日 给你们授权了吗？没拿到授权就上架脸好大哦",盗图狗！
根本无法正常自拍,卡啊卡
我觉得应该要能识辨头发、然后大幅度改变才对,这也叫染发？颜色一点都看不出
肠子都悔青了，手贱点了全部更新结果之前爱的全部失踪，留下的都是些什么鬼,还我以前的滤镜还我以前的滤镜还我以前的滤镜
更新过后怎么也用不了,为啥更新过用不了
圖不顯示，以前的有些也不顯示了。閃退,"ios7 圖不顯示"
苹果升级到最新版本后就打不开了,系统升级后就闪退，进不去了
"这个东西怎么用，每次注册都不行，我也是醉了，从决定喜欢你那刻开始我就知道我疯了。你穿什么衣服留什么发型我都觉得最好。你说任何话做任何事我都觉得是对的。因为我喜欢你。所以就算你对我冷言冷语爱理不理。我还是觉得你就是个性迷人有脾气的光芒万丈小可爱。我大概是没救了。我那些没来由的情绪低落。闷闷不乐 沉默 我也不知道他从哪里来 什么时候走 有时候我就像神经病 你如果真的喜欢我 就请你别离开我 虽然我不一定能让你很开心 我不一定完美 可以你在我这会很安心 我不知道你究竟是不是我生命中的那个唯一 我不确定自己是不是在对的时间遇见错的人 还是在错的时间里遇见对的人 我唯一能确定的只有。我喜欢你 很喜欢你 想你时会不自觉的上扬嘴角 听到你的名字会突然变得沉默 独自一人在夜里是会想你想到失眠 我总在问自己为什么坚持 可能没有答案 但我只知道 放下你 我做不到也许 你不是最好的那一个人 但我知道遇见你  我便不想再无聊任何人了 这也许是我能给你最认真最固执的答案 我说这些话 只是想让你知道 我还坚持喜欢你 只是想让你知道 在你身上我不想留下任何遗憾 只想让你知道我真的喜欢你 该说的我都说了",评论才能用这是真的吗
一定是要名副其实的矿泉水，它含有的微量元素和矿物质是皮肤最需要的。清洗脸部后仰卧，用矿泉水浸湿一块干净的纱布，然后敷在脸上，待纱布变干后再次浸湿给面部做了一次微量元素的营养补充。
速度更新啊！,"还不更新适配iPhone 6跟iPhone 6 Plus"
这次更新后就再也进不去一直闪退,闪退
冲着叠影效果来的，结果找不到,叠影效果呢
起个名真难呀。???,我也是醉了
想把以前不喜欢的主题删除，拍照后总是自动P了不想要的主题。前面有一个+号，可以下载，后面就应该弄一个-号，也可以删除啊！难不成下载后就永远保存了,下载的主题怎么删除不了？
"没有之前的貼圖了 還強制更新  也變low 了","什么都没了 还变low了"
更新版本了就不能用了！无法更新！以前已经够卡了！现在直接无法用！垃圾版本！,用不起！
"didnt see any improvmts... some pics continue remain unloaded... actually expected a huge amendment but nothing changed. its very frustrating...","nothing changed"
啊啊啊登不上,登不上
启动慢，还卡半天，拍的视频还卡帧，有什么用？,卡的要死
我刚下载的，为什么登录的时候显示没有联网呢,为什么联网显示连网失败呢？
总是出现提示框，要求ID和密码，输完后还是不能下载。崩溃了,没法下载
"以前的好用 现在更新后的滤镜和原来不一样 找不到以前喜欢的 好伤心",o(╥﹏╥)o
"好久没用了 说登陆一下 结果不行",无语
手贱，垃圾，还是上个版本好,垃圾
这么好用的软件毁成这样，心痛！,求您改回去好吗！
可不可以恢复到老版本啊，强烈要求，太多过滤没有了，而且界面用起来太不顺手了。怎么会这样,怎么会这样，哎……
为什么显示网络连接错误呀,不能用
我朋友也是移动的，他们就能刷新。我在有无线网的情况下都刷新不了！！！！,完全刷新不了啊，重新下载了也没用！
到底能不能用，给个痛快话,到底能不能用
注册不了,嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
把最漂亮的兔子表情弄没了,"讨厌 把耳朵会折起来的兔子表情弄没了"
还有一点就是新版自拍出来的脸型永远是v形脸，我可以忍受某些贴纸或者什么东西改变脸型，不用全是这种效果吧，这点让我很反感。就这些，希望改进！",更新完之后一般
闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会闪退了吧你在家了没啊你是不知道怎么说呢就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你就是你啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩啊你在家了没事的话就去找你玩了我就想你了想你了呗我不喜欢的事啊嗯我想去的时候给我发过来啊嗯我不喜欢的事了我也想啊嗯我也是什么都没有人都没有人会变成现在这个样子嘛啊不要了不要了啊啊啊啊啊我就知道你会怎么办啊嗯我就去找你玩啊嗯我就去找你玩啊嗯我就去找你玩,"是吧 褐色"
怎么用？注册不了,可以
什么鬼，赶紧修复，不能卸载不能打开。,不能卸载，不能打开。
看到微博的广告，拍照会变成手绘，就下了。根本就没有！,辣鸡玩意儿，这么坑人的！
"什么都看不到 哎…",不知道为什么，就是无法刷新
很好,好
前段时间下载，就注册不了。今天又下了一次，依然还是不好使。什么原因注册不上！！！！,注册不了什么原因？
登都登不上，别说玩了，还网络有问题，我看是软件有问题吧！,赶紧下架，
这么大的app还闪退，真遗憾！,闪退
过年三年级 | 记叙文 | 316字
感觉不错，下载了没法用怎么回事？,不能用
"只剩下两只眼睛了 无法对焦 拍出来的跟鬼一样 脸全部是反光 白的 怎么回事 是这次更新后的版本问题吗 之前没问题的","拍两个人  光线乱了 脸全部成了白色的"
gfshcrukhfdynffchbrdhijgdsdb@ydgbh,...........
"为什么非要评论了才能注册啊？是真的吗？我评了啊，为什么还是注册不了呢？老是提示检查网络，我网络根本就木有问题好不啦啦啦！再不能注册我就给你卸载了！再不安装了，哼是还需要字数限制吗？在苍茫的大海上啊，有一只海燕，他在高傲的灰呀灰呀，灰在花丛中咋！噢，可以了不尊敬的百度外卖用户您好，您所点的餐品已经备好并送达指定地址，但暂时无法联系上您。请您收到短信后及时联系送餐员，以免影响您的用餐~ 非常感谢！百度尊敬的外卖用户您好，您所点的餐品已经备好并送达指定地址，但暂时无法联系上您。请您收到短信后及时联系送餐员，以免影响您的用餐~ 非常感谢！尊敬的百度外卖用户您好，您所点的餐品已经备好并送达指定地址，但暂时无法联系上您。请您收到短信后及时联系送餐员，以免影响您的用餐~ 非常感谢！尊敬的百度外卖用户您好，您所点的餐品已经备好并送达指定地址，但暂时无法联系上您。请您收到短信后及时联系送餐员，以免影响您的用餐~ 非常感谢！为什么非要评论了才能注册啊？是真的吗？我评了啊，为什么还是注册不了呢？老是提示检查网络，我网络根本就木有问题好不啦啦啦！再不能注册我就给你卸载了！再不安装了，哼是还需要字数限制吗？在苍茫的大海上啊，有一只海燕，他在高傲的灰呀灰呀，灰在花丛中咋！噢，可以了不尊敬的百度外卖用户您好，您所点的餐品已经备好并送达指定地址，但暂时无法联系上您。请您收到短信后及时联系送餐员，以免影响您的用餐~ 非常感谢！百度尊敬的外卖用户您好，您所点的餐品已经备好并送达指定地址，但暂时无法联系上您。请您收到短信后及时联系送餐员，以免影响您的用餐~ 非常感谢！尊敬的百度外卖用户您好，您所点的餐品已经备好并送达指定地址，但暂时无法联系上您。请您收到短信后及时联系送餐员，以免影响您的用餐~ 非常感谢！尊敬的百度外卖用户您好，您所点的餐品已经备好并送达指定地址，但暂时无法联系上您。请您收到短信后及时联系送餐员，以免影响您的用餐~ 非常感谢！",麻烦
更新后不能打开了，然后我又重新下载，苹果公司又重新扣款，可是还是不能用，什么问题？？？,打不开
什么鬼新版本，老是闪退,一点都不好用
更新之后就再也无法上传照片了！贵公司要倒闭了吗！,闪退怎么办！
请认真向画师道歉,抄袭可耻
拍出来能看吗？哭晕在厕所！！！,渣，你懂吗
每次照片P好，那个打勾的地方一点就是显示不出效果，我都下载卸载好几遍了，是不是版本问题啊！在这样我不要用美图了，哪位大侠可以告知下啊，顺便推荐下其他美图软件，我快抓狂了！,为什么我的照片显示不了
为什么登录不了。为什么登录不了。为什么登录不了。我说三遍了。可以登录了吗？,为什么都登录不了啊
总是未知错误,注册不了
不喜欢直接卸了还是snow单独的好,low的很
下不了下不了下不了下不了,下不了
"每次下载到一半就显示无法下载！什么情况 和这个APP一起下的其他APP都下载成功了",无法下载
这个新的版本留白太丑
Deeply in",就差你了
严重闪退！！！,闪退
"不是黑 只是真的觉得升级之后没有之前好",……
注册无限闪退,闪退
新版本在我看来和老版本比一无是处，还不准用老版本也是醉了。滤镜假，磨皮假，效果假。,新版本？
"还不如不要合并 一点都不好 表情好生硬啊",没之前的好
如题，不行，无法注册,不行
我下载了这个软件，但是没法注册，我之前查过百度，说什么要VPN的，可是我不知道怎么弄，谁能告诉我怎么注册？！,我要注册！！！
一直无法刷新状态,一直无法刷新状态
如题。果断删,很烂。图片上被强加了Logo
我觉得这个很好但是为什么评论了还不能用啊怎么回事啊我很想上这个啊评论也评论不了到底是怎么回事啊要怎样才可以注册上啊我都要郁闷死了难道非要发这么长的评论才可以吗为什么老显示网络连接不上啊怎么回事呀要疯了,评论了才可以注册嘛？
官方回复的什么叫首次打开才有，每天的首次打开么？！",作为修图软件越来越过分了吧
最讨厌的就是B612！sonw是被我看上贴纸萌的！sonw是我们的大家族但并不包括B612在内！你们合并有接受群众的意见吗？如果没有，那你们怎么能擅作主张呢！,还我sonw！取消合并B612
"为什么呢为什么呢 我也来评论试试看 但愿注册成功 拜托拜托",注册不了
2、从别的app中拍摄好照片选择输出到instagram，旧版的程序都可以预览和修改，新版的什么也看不到！
"以前瘦脸很好用 比美图好用 现在跟美图差不多了 自己的特色没了 88","不如以前好用了 手动瘦脸很难用！"
"snow好多之前的滤镜都没有了 呜呜 还我的 snow  我的独角兽滤镜啊啊啊啊 垃圾B162啊啊啊啊啊",还我的SNOW
越更新越垃圾，简直受不了了，原来的拍得还清晰些，更新的越来越差劲。一时鬼迷心窍竟然更新了，更新后觉得手贱了，一失足成千古恨，肠子都悔青了，强烈请求恢复旧版！！！,强烈要求恢复旧版本！！！
不能刷新，照片传不上去，赶紧更新阿,不能刷新，不能用阿
完全无法忍受，原来的效果都没了，一堆烂七八糟的新效果，太太太讨厌了,新版本里没有原来的效果了，实在是太垃圾
奇怪，快解决啊～,为什么玩不了？网络没问题啊？
"can not refresh .无法更新，怎么不解决阿？",新版本升级后，根本就没法更新。郁闷
"以前的挺好的，没事儿改那么多干嘛呢:( 感觉没以前顺手方便啊……=( ios9保存图的时候闪退啊！英文版什么意思:-( 欺负人咯:-( 评分一定要按星啊 可我一个都不像给=(",新版本太让人难过，快变回来吧
还是有些刷新不了,刷新
"为什么ipad上不能用 。。。。。。。。。",为什么ipad上不能用。。。。。。。。。
下载了都用不了什么回事,用不了
更新闪退啊！用不了，快点修复bug,闪退
就我一个人？？？,莫名闪屏？
咋能登陆呢？我们都江堰的时候还有我会好好先生？我会告诉你们个秘密，不是因为爱而活？我们的爱心便当就,不知道咋登陆
往低级升级了,安装不了
升级完后，拍的照片好丑，都不爱自拍了,还是喜欢原来的
各种登陆方式都不行，注册收不到验证码。能不能好好测试一下再发出来？,什么破玩意儿！？一直无法登陆注册
4.输出不要用技能以免火不够，确保安全的情况下面可以使用。
什么情况！！要点上传的时候就闪退！一直闪退！！千万不要升级啊！！！,闪退
hh,比之前版本多了从人像美容可以转入美化图片了！但搞不懂多输入几个字就自动分入第二行！这个很不好！标题要是稍长做两行就很难看
"以前觉得ins超棒 可以看外国得画画大神 摄影大神 可以关注明星美女帅哥 还可以自己发点自己觉得还不错的照片和画 跟同学分享一下 自从那次大陆被封了以后 心都凉了 后来说解封了 能刷出文字 可是依旧刷不出照片阿！ 说无法刷新动态
"snow用的好好的 突然和b612合并 我之前就是用腻了b612卸载的 喜欢snow 结果你给我搞合并 合并也就算了 变的跟b612一样的风格 没有snow的影子了 以前很喜欢的snow的一些贴纸也没有了 很气",失望至极
升级ios9以后好多软件都变英文的了。mix还没找到更改语言的地方，这都算了。可是新版本的这个闪退问题太严重了吧！不停的闪退，完全用不了。删掉重装还是一样，害我之前好多参数都删掉了！能不能把闪退问题解决了啊！不然真不能用了！！！,新版本闪退问题
之前很多好看的表情都没有了,越升级越不想用
我倒是没评论就注册成功了。但是上去以后既无法查找朋友也刷新不了内容，连我自己发消息都不能成功，总显示无法连接，不知什么情况？,无法刷新内容
"下载不了了不知道为什么  怎么都下不了 很恼火","下载不了了不知道为什么  怎么都下不了 很恼火"
为撒下不上，每次都是这样！,什么嘛
更新了居然闪退，不能拍照啦！！！,闪退闪退闪退
素材太少，广告太多。,素材太少，广告太多。
总是显示“网络异常，请重试”，我根本就登陆不上去。不知道什么问题，重新安装也不好用，还是“网络异常，请重试。”崩溃了……,“网络异常，请重试”
注册输入用户名就闪退.看来好多国人都遇到了这样的问题orz,闪退
网络连接失败连接失败连接失败啊这到底是怎么回事！！！！,为什么登录不上！！！！！！
以为更新会更好，简直是垃圾！！！之前那个拍出来很清新有点卡西欧的感觉，这个不好啊！！麻烦快点再更新之前那个！谢谢！！！,垃圾
更新完就不能用了，在手机上删除不了也打不开，一直是等待状态，手机重启也没用！,更新完不能用了
不是美图更新之后变好了吗？怎么又模糊了。求回到以前的版本。,怎么又变了美图
盗用别人未授权的东西还理直气壮强词夺理你们也是可以的。能给0星吗？我真的是一颗星也不想给,侵权
注册,1.2.1.0
"无论美化图片还是人像美容 一选照片就闪退 没法用",这个版本直接废了
呜呜呜玩不到,玩不了！！！
就知道抄抄抄，毫无创意的产品。,能有点自己的东西不？
"我要以前版本！把以前的版本还给我！ 现在的美图秀秀和潮自拍有什么区别！",还我原版！
希望把原来的两项妆容放进去！强烈要求！,没有以前好用了、喜欢裸妆和韩妆！希望能继续把这两项妆容加进去！
还是觉得老版本美颜特效更好看，现在的效果假的太明显?另外，清内存重新安装后怎么弄到微信里去啊,越来越假了啊
不好用，强烈要求改回去，动作太卡，慢慢腾腾的，后悔更新！,太卡
"b612一点也不自然 一点也不好看 合并了很烦 我想卸载了都",想念snow
说我用户名不存在，怎么回事？？说我用户名不存在，怎么回事？？说我用户名不存在，怎么回事？？说我用户名不存在，怎么回事？？说我用户名不存在，怎么回事？？说我用户名不存在，怎么回事？？说我用户名不存在，怎么回事？？,说我用户名不存在
一个小的话就去找你玩啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊我知道啊,？？？？？？？？？？？？？？？？？
很好的美图软件，再多加点美图功能就好了,不错的软件
大哥老实，善良，他的话不多，但幽默经常；他中规中矩，但也耍赖便当。爸妈不在家的那些年，我在两个哥哥的照顾下，学会去独立生活。那段日子，往往都是大哥做饭，我和二哥轮流洗碗，大哥的惯用手法就是用五毛或是一块钱把我收买，让我帮其刷碗。现在想想，那时的要求真的好简单，所谓的快乐，也只是哥哥手中的五毛或是一块。
ok,嗯
注册就这么难，什么东东,搞不懂什么啊
"支持老版本 建议重改",新版垃圾
"以前不会这样的 现在只有刚下载好才用一会，现在打都打不开！！！！！！！！！！！烦！！！！！！",打不开。闪退
闪退啊，为何更新新版后闪退！,闪退
"还没以前的好用 后悔 无语了",后悔升级了
"我就想知道你们什么意思？下载了6次 都不行都不能使用！！！！",下载无数次都不行求告知为什么
"到底怎样才能注册啊 真是急死人啊",评论可以注册吗
如题,为什么登录不了呢
不信但看宴中酒，杯杯先敬富贵人。
基本功能都少很多，手机又没有画图软件，加上它的功能就行了，结果现在光知道萌，整天一堆恶心的推送，而且有些功能还做了更新不如不更新的更新，比如马赛克不是清晰边缘了，变成模糊的，结果效果更烂了，我宁愿用最早的老版本也不想用这种光知道萌的智障版本，只要不改回2016年的样子，我就给差评，最后送你一句话，萌没有什么卵用，萌你二大爷的三姑的四叔的五舅舅的六婶的七大姑的八大姨的九叔的十大伯，这种每天退化三百万次的垃圾就改被淘汰,智障软件，光知道萌
"以前有很多金属素材的滤镜 现在都没有了 自从收费后很多滤镜被取消了 然后又慢慢更新出来 收费  真够良心",收费后滤镜居然少了
"画质模糊到我都怀疑自己买了个假手机，iPhone 7plus 拍出来的画质总感觉像被淘汰的旧电视。总感觉是不是不兼容的问题？更新能不能解决一下这个重要问题！！！！还有美拍手机更是，感觉手机就像坏了一样，但是我是新买的手机，必然手机没问题，软件到底怎么了？？？？？能不能做出改善？？？",分辨率低
喜欢天天p图就是因为你家瘦脸功能跟某秀秀不一样，可是这次更新太失望了,瘦脸功能可以改回原来的吗
"常言道：天道酬勤，可在我眼中，这句话并不真实。我自己问心无愧，三年来，我一直努力学习，不停地为我的大学梦奋斗，直到考完试出考场时我还乐观地认为我的梦想会成真，可现实是：我的认真执着并未给我带来丝毫转机，成绩像往常一样那么让人失望.......                             从小时候起，家庭的熏陶使我对成绩十分重视，每当我看到比我美、比我富裕的孩子时，我的心中艳羡意还是很少的，因为我觉得我还有值得骄傲的事-学习，我爱学习。这种状态一直保持到现在，我不知道未来的我是什么，我也不确定是否会有奇迹出现，上帝是否会聆听我的祷告，赐我一个好的大学好的专业，我是否会考出一个满意的成绩。   如今，只有保持乐观了！",Zhixue
更新之后难用一万倍，像山寨App。卸载去下Faceu了，886。呕吐一万次。,第一次评论居然是为了来给差评
和facebook账号共享！如果没有，选择使用手机号码和邮箱进行注册。
"讲真 b612咔叽 断绝了我去哪儿都要拍照的心情 越拍越丑 表情怎么调整都假 都丑
"最好的版本3.3.4。。里面的滤镜比现在4.0的好多了，而且也不卡。。以前的滤镜都不见了 ，太失望。这是我第一次给软件留言。。希望恢复到3.3.4。谢谢","更新后  太失望。。"
经常发不出去。跳出。无语。,不稳定
"软件挺好 就是用出现各种各样的问题！！ 现在又刷新不了了","软件挺好 就是用出现各种各样的问题！！"
妆容变丑，睫毛明显不对称，奇怪不自然，希望尽快改进更新！,更新以后妆容变丑
"准备给宝宝拍个视频，居然出来闪光灯 闪了宝贝眼睛一下 我一直设置的都是关闭闪光灯的",一分都不想给
一直闪退怎么回事？,闪退？
"朋友推荐  很好",自拍神器
骗人的？,登不上！
后悔更新,难看
我7.1.2的系统，为什么在选择照片后点确定一直闪退？这什么测试人员在工作,一直闪退
要评论才能用？,要评论才能用？
"新的相机把滤镜都改成了特别不高级的名字 所以根本找不到之前惯用的几个了 鸡肋！",真的好不喜欢！
合什么作
"感觉有点受欺骗，在微博上看到广告然后来下的，里面有一个是两张图合并，然而我试了所有功能没有找到。射射，还有感觉是模仿ins跟nice 或黄油，app重复度太高了",如果是微博看到广告过来下的就不要了
3、拍照实施滤镜预览没有了，脑残的倒退！
"一直说网络不行 或者连接超时
看起来太别扭了,图标能不能换一下？
还我流量啊啊啊！
真想问问in请的是什么团队啊，更新之后垃圾的要死。1，在黑名单那里没更新之前是可以直接点入那个人的首页去看，现在完全动不了。2，二维码扫描那里没更新之前是可以直接从手机相册里导入二维码的，现在更新了倒好，非要拿出第2部手机拍下二维码去看，你团队的人怎么想的，以为每个人都有两部手机啊！3，滤镜的效果很混乱，我的手机拍照时已经自带滤镜了，当加入到in之后把我本来的滤镜去掉了那也算了，那我就用in里面的滤镜嘛，那倒好完成之后看了一眼，那些滤镜用的乱七八杂，还不如原图好看。4，不能多图编辑。多图编辑完成好了，发布出去居然4张照片都是一模一样的。5.本来在手机相册里面已经裁剪好了，添加到in里面就变成了原图，那就在in里面裁剪，裁剪之后的大小和发布出去的大小尺寸根本不一样！请问in是打算不让我们用，要我们卸载的意思吗？,更新之后的垃圾软件
本来更新一下软件、结果更新不成功、重新下载也显示此时无法下载、这怎么回事？怎样解决呢？,无法下载啊
是不是被和谐了,刷新不了
垃圾，注册不了，这么有问题的东西，无语,注册不了
之前有账号，这次下载后居然上不了，听说要评论才可以上,听说要评论后才可以登录
"像素低像素低像素低！
更新了为什么反而用不起了，超级烦……,用不起了
根本刷不出来，INS更更更新的能不能把这问题好好更新下啊。,打不开是必杀技啊！
怎么用怎么用怎么用,怎么用
原来的进去就提示要么升级要么退出必须下载这个才行这是什么意思！！变相引流？！,强制升级原来的不让用这是什么意思！！
文字：完全退化，没有设计感，以多年前的非主流风格为主。きみにとどけ？日本人看到要笑死…
一起玩儿玩,好玩
顾客体验感不好 意见这么多麻烦你们听一听
我通过科学发展观学习教育活动，感觉自己的体会颇深。党的xx届三中全会第一次明确提出了以人为本，全面、协调、可持续的科学发展观。这是我们党从新世纪新阶段和我国国情出发，科学发展观是针对当前发展中存在的问题，适应市场经济和全面建设，小康社会的需要提出的重大战略思想，也是我们党对社会主义现代化建设规律进一步深化认识取得的重大成果。科学发展观是适合中国国情和顺应时代潮流的发展观，它包括了系统而丰富的内容科学的发展观是适合中国国情和顺立时代潮流的发展观，它是人们对发展问题的总体认识知根本观点。科学发展观的内涵是十分丰富的，包含了坚持以人为本，是科学发展观的核心内容;坚特改革开放，是科学发展观的强大动力;促进全面发展，是科学发展观的重要目的;保持协调发展，入是科学发展观的基本原则;实现可持续发展，是科学发展观的重要体现;实行统筹兼顾，是科学发展观的总体要求。因此，在学习科学发展观的实践活动中，树立正确的政绩观是离不开科学发展观的学习的。,哈哈
老是网络不能连接,根本用不了
抄袭狗,抄袭
各种闪退，一张图都发不成,闪退
试了好几次都不行,注册不了
挺讨厌的，自动更新了，结果一直更新不成功，卸了再下，居然下载不了，以前版本挺好用的啊，不知道为什么还要搞那么稀奇古怪的更新。,下载不了是什么鬼
"一直不喜欢美颜相机，就是因为拍照太失真，完完全全拍出来是两个人的效果，美图秀秀之前拍的很自然，而且也不会太失真，建议在人脸单独美容做一个更新，而不是复制美颜相机的老路，这样走下去是只不过反复吃别人的残渣,更新完反而把自己的优点给抹去了,美图本身的优势就在那里。更新完现在我压根不想用美图秀秀拍照了！！！",强烈要求还原到之前的美图相机
我是被迫评论的！不评论还用不了动画贴图！好气哦！哼！我是被逼的！我讨厌评论！！,好气哦
"为什么注册不了 无语 什么软件啊",用不了注册不了
没法注册啊,没法注册啊
"no iPad support","no ipad support"
因为还是注册不了,别评论了
"看评论说 评论了才能注册来试试吧！也不知道这个软件好不好用。",为什么注册不了呢？
没有燕尾蝶滤镜了，其他都不错，但最喜欢的燕尾蝶没了，不开森,没有燕尾蝶滤镜了
千万别下！,垃圾！太难用了！
之前用的好好的突然闪退，请马上修复,怎么突然闪退了
果真神奇,好
根本用不了,根本用不了
实验了N次。都不行。无语！,拼图闪退
"不喜欢自动补光,不是我想要的",为什么要自动补光？
什么鬼，更新以后就不能同步了！,不能与fb同步了！
"真的 如果要去逛街，记得穿舒适的鞋子。善待自己是表现在细节上的。想吃就吃。为了保持身材让自己饿着，那是世界上最愚蠢的美丽。不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。
这周去我了我送我破功心情压抑民主评议我ckxMixx破哦了新荣你婆子银色最YY我婆子家我陪哦why颜色也开心破OKmixXP我了脖子以下咬破了1休息中外婆哪有我撒子哟YY破Koei哦1嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻,提莫嘻嘻
赶紧修复吧",最近发的照片都是糊的
升级后拍照界面不舒服，出来的照片居然会更黑更模糊，我已经抓狂两星期了，又回不到旧版本。赶紧修正吧。,升级后很难用
最后说黑龙江：太阳岛—冰雪大世界—中央大街—圣索菲亚大教堂—哈尔滨极地馆—东北虎林园—龙塔—松峰山自然保护区—玉泉狩猎场—扎龙自然保护区—五大连池—依兰巴兰河漂流—出境游；牡丹江的镜泊湖；大兴安岭的漠河北极村—洛古河—胭脂沟。
这是一个大bug吧，wifi提示网络错误，我用4g还提示我网络错误。根本用不了,登录提示网络错误
听说好评才能注册？不行我要改差评了哼哼,我就为了注册
"和以前比难用很多 刷好评的是什么情况本来好好的一款app 要搞迭代也可以给个提示吧 什么都没有 滤镜也没有原来丰富 如果再不进化会放弃使用",功能不全为啥要上线
进入美图，打开相册想选照片编辑，怎么没法选图片呢,打开相册选图失败，怎么回事
"下载了没用，又注册不了擦擦擦擦擦擦擦了饿饿饿饿饿评论真有用吗？公益性课题提捏你衣袖陌路咯可口可乐利好 my 途径来咯下雨天普及版慕斯 Joe 位于江苏省咯我恶魔据斯里兰卡咯嘛嗯呕吐拖拉机手来咯莫大陆投资我哦可口可乐睡觉咯统计咯模型组图来咯在下雨天图来咯噢耶卡恩某经济进入我out 体检咯我在想我么家里还缺吗辛苦去咯无聊咯增长率烤鱼图来咯下午去咯也饿舞台考虑途径及趋势咯哦摄影师小破 Mr哦ESPN消息我婆婆哦是婆婆生物质能模样呢破POP你们我某可口可乐希望我们一直而泼墨莫伊尼汉你一一",下载了没用，又注册不了
为何不能注册？,不能注册
手机号和邮箱都试了,为什么，我注册，不了
根本下载不了呵呵我也是醉了什么东西无语了????????????????????????????,下载不了
还是喜欢原来的snow，新版本老是识别不出人脸,不喜欢新版本
bug这么多,闪退
"相機方面進步了感覺不錯 但是照片要弄個妝感覺好不自然 舊版本好很多！！希望能改進",更新過後不自然！
很棒,美丽如你
hhhhhbbbh",好
升级后闪退，不能用了,升级后闪退
在不远的地方？在这里你不仅是一个的节奏吧……在看。在这里等你们回来的第一场演唱会现场直播吧足球视频里面放点醋。在了自己去看的我在看不清你到底想要不要,注册不了！
怎么突然登不上了！注册也不行！烦躁,注册！！！！
"一直刷新不了 是几个意思 都不解决吗",刷新不了
如題,完全刷新不了啊啊
上一个版本拍照效果很好，更新了之后的自动美颜会让图片变形，简直丑爆了,自动美颜导致变形
直接无语，什么鬼，后悔手贱更新，更新好以后来看评论，全是跟我一样愤怒的,难用，差评
垃圾毁图秀秀，脸大上天,不好
为什么我下载天天p图，那个圣诞妆却用不了,圣诞妆
闪退,升级后点开梦幻为什么会闪退？望尽快修复
哪位大神可以告诉我怎么破,为啥我的一保存就闪退啊啊啊？
如题！后悔更新！,更新后边缘处马赛克了
清晰度不如以前，成像的时候会变模糊，以前是看到什么样成像就是什么。更新反而变low掉,没以前好用
差差差垃圾！,垃圾
美妆的选择性太少，不如之前的多，失望,新版不好用
"一直闪退 4s 难道真的要放弃 小4了吗",闪退....
？？？怎样才能登入啊？？,怎样才能登入啊？一直请求超时
原来你也是腾讯的，qq音乐那么烂，我觉得你也不会好,真的很烂
为什么无法更新？网络很好的时候也不行？这是怎么了？,为什么无法更新？网络很好的时候也不行？这是怎么了？
闪退闪退闪退我打不开,更新完一直闪退根本打不开啊啊啊闪退闪退
"更新后喜欢的伊豆啊美颜什么都没有了 希望更新还原 更新越来越不好了",更新后越来越不好
"1、世界上最遥远的距离是：我们俩一起出门，你去买苹果四代，我去买四袋苹果。
"垃圾 升完级大头贴进不去 两个手机版本一样 一个进得去 一个进不去 也不知道iphone7怎么惹你们了！！！",升完级进不去大头贴
b d b d b,怎么zh
搞不搞笑,中国内陆服务器被封？
太垃圾了，总是检测不到人脸，垃圾。,不好用。
不该更新,更新就把各种功能给阉割了
新版比老版是多了几个功能，但美图色调的效果大不如从前，尤其是美化图片中经典LOMO的效果无影无踪，图片色彩层次消失，画面一片白茫茫，回不去从前的版本十分十分遗憾，要求回到以前的版本！,美图秀秀新版
多人拍照闪退,一直闪退
"以前用的號忘記密碼就找不回了 而且還不能註冊飛地翻牆越獄難道就不能簡簡單單地拍個照看看歐巴們的消息了嗎！",給註冊好嗎！！！
怎么下不了,下载的好慢
"更新了 很差",为啥更新
总是注册不了，真的是很无奈，看评论说只要评论就可以，可是还是不行，好失望,一直想用
"不是请求超时就是说错误 看评论里说评论才能注册 显然是假的 评论完依旧用不了",注册不了啊
玩不了了！,更新之后什么也刷新不出来了！
听说要评论了才能注册？,注册
如标题，真的一下子都和以前不一样了，以前的非常好用，美妆相机界的清流，现在和其他的没什么差别了。妆容少了好多，以前喜欢用的都没有了，真的好失望，越改越差,失望！很失望！非常失望！快改回去！！！
"註冊都註冊不了 換以前的帳號也登陸不了",6s根本無法使用
不能注册是怎么回事？,第一次发评论
为什么注册不了？只有评论才可以？,什么鬼
更新后的效果很差！之前的好多了,不好！
注册页面一直闪退,闪退，都打不开
注册不了啊！刚打字就闪退了！只要一弄注册名就闪退！怎么回事？之前下过也是闪退注册不上，这次怎么还这样？能不能改进了？,山退
以前不知道美图秀秀盗过这么多人的图，作者画手来问还威胁要打对方，真是低素质公关，想给零星。不知道的都去百度一下好了,美图秀秀无耻盗图
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 为什么 为什么 为什么 为什么 要吞并我的傻白甜 我从大一用到毕业 无数人给我安利其他 我都不动摇 一如既往的爱 现在算怎么回事 我是被甩了吗 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 老子气 第二遍评论 上一条 昵称被占用 那么难听的名字 也是没有完美避开重名的命运","妖艳尖货 还我傻白甜"
一发状态就闪退，相信不是只有我才这样。每次更新版本都没有解决闪退的问题，程序员是装看不见么？还是能力有限？,每次更新版本都没有解决闪退的问题
天啊，你太奇葩了～,注册
所以橘子君本着不记住不罢休的精神，全方位多角度地让大家看明白《芈月传》到底讲的啥！
闪退,不好
以为在此更新后会修复，可是试了一下保存后图片质量还是有问题，快点修复吧,图片质量有问题
只想要原来的612！只想要原来的612！只想要原来的612！只想要原来的612！只想要原来的612！只想要原来的612！只想要原来的612！只想要原来的612！只想要原来的612！只想要原来的612！只想要原来的612！,只想要原来的612！
他自己的吗？吃早餐没领券包不包吃住先考虑的钱了音响效果了解下把我以为呢个电话费玉清度过气质佳节奏么有什么东西了我们这些事实证明的差不多就是什么意思嘛嘛呢。,吧，啊啦啦
到底让不让人用！,老是闪退烦死了！
后悔死了，更新之后效果变差了！！！而且差好多！早知道不更新了！,不如原来
啥子鬼东西嘛，一直都是无法刷新动态，刷到我想甩掉手机咯！看到想关注的明星都是无法刷新动态……真心要疯咯，能解决哈这个问题嘛！！??,真心要疯咯
为什么注册不了啊！下了几次试了几次都不能注册????能不能告诉怎样才能注册成功啊！??,我想注册我想注册我想注册！
3周了，没法刷新,刷啊！
费劲千辛万苦下载成功打开之后无法注册看大家都是说要评价评论主要评论他要可能注册哎没办法那就评论评论吧这是无语的感觉,久闻大名，辛苦下载成功却无法注册
不是我说，真的没有以前好了，那种场景也没有了，也没有以前好玩了，真的很垃圾了,垃圾了
苹果六手机自从美颜相机更新后就没法下载了怎么办？,下载不了
ios7下载都出问题，我真想骂人,垃圾
"没有snow的时候好用 人脸识别一直失败",人脸识别一直失败中
新功能改进后，live的照片不能直接修了，很不方便,还可以改进
明明抄袭了日日的照片非得嘴硬说是设计师的照片，很明显，这只猫最有特色和记忆点的不是花纹而是眼睛。有太多橘猫有类似花纹，但是【这样的眼睛并且已经被广泛认知的只有日日】，难免会让人以为是日日。而且很明显，设计师的猫做不出日日的表情。,软件抄袭表情，卡顿使用不了，根本拍不了照片
"丧心病狂的商家，还强制升级、傲娇脸？有病吧！！ 赶紧回家吃药去吧！",强制升级，要不不能用，恶心！！
19.常常发消息告诉你 突然很想你
密码都改了又怎样。你是什么：你们赶紧一起来看看这里就此事向北流经的小鱼前辈好了。一步了一个小时都在等他走,也都，的，嘛，哦在看了看得我精美，的，对
这样就能注册了？,评论
更新后完完全全刷新不了！发图片也不行！,更新后完完全全刷新不了！发图片也不行！
我真的很想用这个软件呀，就是注册不了呀，一直说我出错，我都不知道是怎么回事，哎，听说这个软件不错，但就是不能用，谁能告诉我到底怎么回事呀？,怎么才能用呀
劳资要爆粗口了，评论了也没有办法注册，不让注册你软件拿来干嘛,竟然无法注册必须差评
自拍方向变反了！好难看啊！！求教怎么回旧版啊啊啊啊啊啊啊！,新版本好垃圾！！
神马时候能正常使用。。,还没登录就闪退！
简称
为什么注册糊料,hi
图标变了,图标
"照片出来好呆板 怎么拍怎么不自然 还是快改回来吧",更新后不好用好了
尽快修复一下闪退吧！！！,不好用
垃圾,菜
评论,微微笑
无法刷新网络,太垃圾了
"都不可以在国内玩了，更新毛、
新升级的怎么这么假呢？？真心的不好了…上一个版本挺好的啊！！求换回来,太假了！效果太假了！！
已瞎,垃圾软件
用不了,为什么用不了
"只能输入两个字母 输入第三个字母的时候就闪退了",闪退注册不了
关联不了微博了，关联不了微博了，关联不了微博了，关联不了微博了，关联不了微博了，关联不了微博了,关联不了微博了
新版本iPhone一直在闪退，打不开软件。,闪退
怎么回事啊！,怎么换英文版的啦！
为什么我就是登陆不了，已经试了好多次了，真心是不给我用的节奏吗,为什么我不能登陆
贴纸越来越幼稚越土,土
"为什么用不了阿 说什么未知错误了夸奖就行踏踏他 了了阿阿了阿不补课了不布拉特 阿狸阿拉TAT可他夸他他他他 阿不惧他V领 了了了 了了拒绝了了了了了了不错阿阿阿阿了了了了阿了了了阿不错不露头他他他我牛哦哦了了了了哦里这打他家7k7k了了不不不不啊了补补局部特也分墨迹咯哦啥子上座率陌路啃个main错咯饿了是哈会哈还考虑图",为什么注册不了阿
为什么有时能上有时又不行？明明Wi-Fi连接上了3G也有还是提醒我没有网络连接？,。。。
"还没有以前没更新的好用，拍照画面慢动作 希望赶紧回复原版",回复原版
听说评论才能用,听说评论才能用
下载不了怎么回事,下不了
听说评论后才能注册，抱着试一下的态度看看，一直请求超时……但是！！！并没有！！！评论了照样不能注册！！！,不能注册呀
差评,卡机，下载完，手机出现闪屏，吓死了，刚买的手机怎么会出现这个结果，不建议下载
这次体验真的差爆了，滤镜没有以前的好看不说，画质还没以前的清晰。我用老版很久了特别顺手，cleam/snow这两个滤镜简直最爱，突然间这俩滤镜都没了，画质还渣，而且还回不到原版了，我太难过了，你们升级的时候真的有认真测验过客户的体验吗？,一个认真的二次评论
第二首的惜学诗，只是强化鱼钩，与龙船关系不大。
"真的辣鸡 更新了之后变的很low
"一颗星也不想给，不让用原来的版本就删了这个app。合并前的snow B612都是我最喜欢的相机，其他根本不用，结果搞出来这么个合并版，滤镜不自然的要死，没有我喜欢的感觉了，强行替换掉了snow不说，老版的B612也不让用，真的恶心。如果不能用以前的版本就下载faceu去了，再见！",就很烦这个合并版
请贵公司正视自己的侵权行为并进行改正。,请正视侵权行为
为了注册,评论
更新后完全不能用！一颗星都不想给,一发照片就闪退！
"為什麼上傳那麼難 上傳n次都顯示無法上傳 搞錯啊",為什麼
怎么没办法登陆呢,怎么没办法登陆呢
用不了，更新、重装用不了。不能看照片，为什么。大陆被封了吗？要评论才行吗？,用不了
刚下载的APP，不能注册，显示出现未知错误，这是咋回事啊？,不能注册
下了好几次也注册不了，不知道为什么，看评论是先评论就能注册？也不知道真的假的……试试看,评论后才能注册？
用了无线网和4G都不行，什么鬼啊！！！！,进不去
浪费流量,浪费流量
评论只为注册,评论只为注册
?都说用不了。我都注册不了啊,为什么不能注册
"总是闪退 烂东西 真是够了！！",果断卸载
太烂了，下一万次都是失败。,下一万次，都是失败，
听说写了评论才能注册成功,11111
    小李看韩峰要走，问："对了，你和冷处什么关系？他特意嘱咐要全力帮你。"
如题,根本不能用，连不上网络
选择照片的时候总是闪退怎么办？？在线等！！急！,选择照片的时候总是闪退怎么办？？在线等！！急！
下了无数次就有无数次的网络错误，根本无法登陆,网络错误
注册都不行,费劲
老子辛辛苦苦做一天图！你就崩溃了，你死全家了是吧！这么急着崩溃！快去给你全家上坟！杂种,死垃圾APP
有多少人和我一样，还是闪退！！！,闪退依旧
　　合徐高速822公里至818公里路段即宿州南道口以南5公里，双向发生多车追尾事故，目前，宿州、宿州南入口临时封闭，鲍集入口往徐州方向临时封闭，提醒由徐州往合肥方向的车友从宿州南道口下高速走国道206从鲍集入口上高速，合肥往徐州方向的车友从鲍集道口下高速走国道206避开事故路段。",注册不了啊！
"注册不了登陆不了 醉了",。
第一次评论。。就因为下了两次都闪退。。快修复阿烦死了。。,闪退！！
为什么不能注册,为什么注册不了
如题,总是闪退是什么鬼
不好用,您
为什么老是闪退。都发不了图片了！,为什么老是闪退。都发不了图片了！
一打开就好热，烫的不得了，好几个手机都这死样子，果断卸载不用了。拜拜,评价
更新后效果太差了，,差评
闪退,闪退，求修复
大BUG！！！闪退还能行吗,为什么还不更新
第一次评价，辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡，必须发布才能保存图片，不然就是每次设置自己可见，累不累，烦不烦，我只是想修一下图不想发出去给别人看见。大写的辣鸡,辣鸡软件必须发布才能保存图片
为什么日语写在中文前面？？？,语言
替我会就会买提噢住户给我",怎么注册成功
现在自动更新的没有之前版本美图效果那么好。P的好假好假。色调很不好看啊,不好用
怎么验证？短信邮件没有一个收到的！刚刚翻墙买的流量结果一直不能用也是醉了。那么大的软件竟然有这种错误。,无法使用
以前的版本自然些，这个看起来太假了，又不能恢复，真郁闷！希望尽快改善,没以前版本好
来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？来注册的！所以评论～够了吗？如果还注册不上怎么办？,注册不了
烂！就能用几次。图片还不能保存到相册！果断删！,烂！就能用几次。图片还不能保存到相册！果断删！
更新卡住了，不能更新也不能卸载，赶快修复吧，窝火,。。
我写了nitama的看到了吗！够不够？不够劳资再写几个字！现在呢？够了吧！爽了吧？干…,写完评论到底能不能用
严重BUG，新版本不能播放视频，白屏。快修复。,严重BUG，新版本不能播放视频，白屏。快修复。
界面暴丑，总是加载失败,烂！
…,求新版恢复HDR使用
自动美颜效果不能用了！,自动美颜效果不能用了！
           阿飞正传
"这都不是闪退的问题了 登陆之后根本刷新不了",根本刷新不出来
最近总是闪退！我的内心识崩溃的,怎么回事？老闪退
如题，还要五星好评，呵呵,闪退
登不上，也重新注册不了，总显示没有联网，无语了，能不能来点真把式！,登不上
评论才能注册？,注册评论
"为什么   在中国地区   登陆不了   求解",无法登陆
为什么注册不了也登陆不了也改不了密码！,什么玩意儿
骗人的软件啥用没有！还要填写手机号才能使用大头功能、效果太垃圾！！千万别下载、就是为了盗取你的个人信息！给你一万个差评能！！,骗人的、就是为了盗取你的个人信息
"皇帝会私信你思念下午看新闻 i。单位考察那厮没戏",一直连接不上，评论有用吗？
一弄照片就闪退?麻烦尽快解决早知不更新了,闪退
选择用它就是因为看起来很自然 没有美颜相机的效果
………用不了,打开用不了啊
"为什么注册不了 为什么。到底为什么你。一枚。郁闷无语。",注册
好多我喜欢的特效都没有了。不知道这是在搞什么？？？不应该越来越丰富吗？？？,好多特效都没了
"为了注册来评论的，不知要写够多少字，先这样试试吧如果注册不了我会来回个话的
渣渣,渣渣
卸载！！！,差评！！！
是吗,评论才能注册？
垃圾，更新之后总是闪退，无语,闪退
以前的版本好用，现在升级完效果太差了，可以改回原来的版本吗？,没有原来的看着清晰
为啥啊，为啥注册不了？？？,为啥注册不了
    龙佳全神贯注开着警车，韩峰却呆呆地出神。他把整个案情回忆了一遍。那天晚上，曲明生被一个电话骗了出去，在精密的计划下，被吴志光的车撞死，随后又用梁兴盛的尸体换下曲明生的尸体。将曲明生送到医院，并且骗了他的家人，又骗了他的公司。这样一来，梁兴盛的死演变成了骗保案，曲明生的车祸则根本没有进入执法人员的视线，吴志光的老友又死于车祸，而吴志光看来毫不知情，整个实施手法完美、精确，几乎没有留下任何线索，如果不是运气，这个案子根本不会有任何进展。现在梁兴盛火化了，根本无法查出他的具体死因，曲明生的公司里也没有找到什么线索，唯一知道的，就是他曾帮人做过一份股权转让，而且是秘密进行的。
照片变模糊，还有条状的线,更新后变成垃圾了，求还原
好绝望注册不上去,无话可说
什么破烂玩意儿啊，评论了一堆还是注册不了，不玩了,为了注册
"新版的拼图不能再把裁剪过的图拼起来了 裁过的图在拼的时候也是会变成原图 真的很不人性化！！望改！！！如果没有改变就只能换个app用来拼图了…",新版不太好
这软件是什么鬼，为什么图片做好后保存会自动90度翻转，而且保存好后过了半个小时所有贴纸大小都会变形，真“高级”！,保存时图片自动横过来、贴纸会变形
"i 进口咯组图咯女士客服海口市要忌口事情同乌克丽丽",评论
"用一会儿就烫 老是卡住和闪退 什么鬼 画质也没以前好",用得越来越不好
强烈要求换原来版本！！！新版不忍吐槽要弃了md,太bug了！新版什么鬼
"滤镜没有以前的自然了
闪退！,?
不能后期p图没意思,请还我后期功能！！
差差差！！,一直闪退根本用不了
闪退!!用了滤镜就自动旋转!!!而且卡机!!非常糟糕!!,更新后，非常非常非常难用!!
一直闪退，修到最后一面就闪退，每一次都是这样，垃圾软件,垃圾
"我不知道它什么算法 简直不讲理 我900多个关注 翻到一个6小时以前的更新居然要5分钟 而且是我喜欢的账户还安排到那么后边 我们用户的想法和使用习惯不要妄图猜测好吗！恢复按时间顺序吧！这是最讲理的！增加个设置也行啊我们自己选择也行！或是增加特别关注！",恢复按时间排序！！！
无法注册？,嗯
闪退闪退闪退闪退！一拍的时候就闪退！,闪退
镜像模式没有了啊。难受。想拍举牌照就是拍不出来,镜像模式没有了
不能联网,不能联网
为什么我怎么注册都显示违法条约什么的。我之前也没注册过啊，也下载了vpn。,求解？？？
大家都在说评论了就可以注册，试过了，假的！,无
有最近访客都不想玩了！卸载！,为什么要有最近访客！！！！！
没法登陆,没法登陆
每次用用这个软件拍照手机都会发热,手机发热
不能把照片拼接成横版的,不能把照片拼接成横版的
"真的不推荐下载，因为会PS的人都可以做成你那所谓黑科技的效果 ，而且真的赤裸裸地骗下载量。",完全骗下载量的东西
为什么注册的时候一直显示出错阿！！！！,为什么一直出错阿…
有bug内容再好谁能看得上？",两次闪退！
为什么说评论以后才能注册？,？
注册不了为什么,注册
登录了以后就闪退到登录页面阿我去,闪退我去
新版本竟然闪退！！！,竟然闪退
根本用不了,差评
还是用美图或360吧。也是醉了！",以前的瘦脸大眼分开的！现在合成外星人了！
?‍♀️,垃圾软件
挺好的，但就是里面素材下载不下来，显示连接异常，下载失败,挺好的，但就是里面素材下载不下来，显示连接异常，下载失败
Hgyjgfrescjvfrtomvfrsach,快注册
ios9让它都变成英文，然后保存图片的时候都出现闪退，不光是我一个人！我开始以为我手机坏了！及时修复！,闪退
网络连接不了，什么情况？？？,一直登录不了
"一张照片都发不出 太不方便了 希望尽快修复！",闪退实在太严重了
"为什么我每次下载 都不能注册 手机号不行 电子邮箱也不行 要疯",下载完注册不了
以前版本太完美了，是不是原来的技师跑路了啊？更新个什么东东噢，一拍就白的要死，太假了，上一版本眼睛优化的很有神的！我要回档！黑眼圈是没了，但是眼睛看上去磨的好模糊，差差差！说好的水军去S吧！,太差，还我上一版本！?
无法注册,无法注册
"刚刚手贱更新了，回到桌面一看，我去这是什么图标 我没下过美颜相机啊！和图标这么烂俗的五颜六色形成对比，新的界面就是全白的，一点层次都没有，还是原来的界面看上去比较舒服。为什么很多软件都是为了改变儿改变，到头来把自己树立起来的品牌效应和辨识度全弄没了",图标和丑的没谁了
听说得评论后才能用。我试试。,刷新不了
"抄袭还觉得自己倍儿有理 厉害了",耗电还抄袭
"为什么注册不了 这样的话下这个软件有什么意义","为什么不能注册，这样的话下这个软件有什么意义么 我就是为看我男神来的"
深爱，我为你倾其所有——从我的心、我的身体到我的精神我的灵魂。
"QQ登陸失敗 微信登陸沒反應 最後無奈之下按註冊 發個驗證碼都發半天沒來 重發很多次沒反應 果斷差評 希望能改 重要的事要說三遍 如題",果斷差評
垃圾。越做越差。快来看评论吧。更新后比以前躁点多了。,更新后好多躁点
Gｏｏd,Gｏｏd
"只能用无图案的 正常照相 其他的直接点不动 希望早点改善",点不了那些图案
更新系统后。要传相机照片的。点开就是空白的。为什么？？？,更新ios8以后
把我的snow还给我！！！！,?
还我相机➕彩虹的图标！,图标！图标！图标！
"20.Sallwetalk\单车
什么和什么啊，加载不进去。,根本进不去加载不了
"滤镜太丑， 不改回来上一个版本以后不会用了。 太假了",丑
进不去，闪退哪能办。,闪退
变英文了，打不开也删不了，太难受了。,这次更新太差
越来越不好用了，能用点心吗,黑屏问题还不解决吗
"至少还能登陆上的 不知道为什么突然就登陆不上了说什么无法连上网络 好奇怪哦 用过4G也用过wifi了都不知道为啥用不了",差评
直接卸载了，网好好的,进不去，提示没网
写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗写了评论才能用吗,考虑考虑
为什么我购买过的渐变滤镜又要购买解释一下为什么不能退款,为什么我购买过的渐变滤镜又要购买解释一下
每次打开就闪退！！！烦死了！能不能快点修复啊！！！,闪退！！！！
把阿鲁给你看,评论才能用啊
好烦不能注册，只好先来评论一下，看能不能注册,不能注册
看了这么多的评论我也是醉了！为了注册大家够拼的.,为了注册！
什么鬼,无网络链接什么鬼
"打都打不开 登陆不上 提示网络也连接不上 滑稽
图标凸起来很难看，一成不变，还什么美图？,图标凸起来很难看，一成不变，还什么美图？
我很想知道怎样可以把软件变回之前那样，超级无敌后悔升级！升级之后拍照功能哪怕你用原图功能拍照，一拍自动帮你过滤跟磨了皮一样超级不自然不清晰，没得选择不要！完全把照片变得很假，清晰度也是醉了！为什么非要帮人家修图，之前版本直接打开相机选择美食“暖茶”拍出来多自然眉毛皮肤那些都很清晰，柔和了肤色，现在这版本一拍非要多了个过滤用plus也这么花，看来像素不好的更醉了！我决定卸载，实在太失望了！从不写评论的话气的我特地来发表一下,升级之后简直变成垃圾，之前是多么的爱
为什么我的不能识别脸部，我删了好几次，下了好几次还是不可以,我
21.计划的未来里 你是重要的一部分
总算出现未知错误,什么鬼
升级到5.0.0版本真当是垃圾，跟原先的旧版本比起来low到18层地狱里去了，强烈要求换回旧版本的界面和滤镜效果，新版本要跟新难道他们都不测试下自己都不先用下的吗？拍出来的照片丑死，本来都是美图秀秀的忠实粉丝，现在都不想打开美图秀秀了，新版本太垃圾了，看来美图秀秀这个拍图软件也快死到尽头了，这种拍图效果大伙还是卸载了去找新的拍图软件吧,垃圾新版本
"最喜欢的自拍相机B612 没有之一 为什么要跟snow合并 最是失望的一次升级 没有之一???",为什么要合并?
除了自动美白，还能干啥，徒有虚表,接着屏蔽啊
更新了开不到..,开不到
骗子.....等下就卸载....宣传说可以弄漫画的结果要付钱...一幅画要几十块......,垃圾....微博里分享可以弄漫画版结果还要收钱.....
相机不能用，网络不能用，老是崩溃,7p不能用
"之前下载闪退 生气就给卸载了 这会儿下载又不能刷新动态 有完没完？。。无法形容の愤怒感",。。怎么形容
"为什么不能注册啊，一直显示请求超时！Facebook 也不能注册麻痹的",注册？？
苹果手机的大头不好用，不知道是不是我不会用,大头不好用
……,用不了
连续被黑三次，搞什么啊,什么破软件
咋下载不了呢？,咋下载不了呢？
把snow还给我！！,垃圾
“立明规则，破潜规则，必须在党内形成弘扬正气的大气候。大气候不形成，小气候自然就会成气候。”“破除潜规则，根本之策是强化明规则，以正压邪，让潜规则在党内以及社会上失去土壤、失去通道、失去市场。全党上下，任何一级组织、任何一名党员和干部都要严格遵守党的组织制度和党的法规纪律，对党忠诚，光明磊落，公道正派。”
"现在为毛不能注册啊一直显示网络错误是自卑还是自以为是一个很难想象的还要差太阳眼镜墨镜和二号首长第一部看下来吧我们都有自己的世界纪录我不能接受你所有的事情是什么样子你的时候你就可以回家睡觉前吃饭不要问候的确让座“很佩服那种人：只要知道了一段感情不合适，再难过也狠的下心说再见，再不舍也能假装洒脱的大步向前！转身的一瞬间很孤单吧？！可是你不知道你的背影有多好看！”有些记忆都是删除不了的。你费劲力气熬过那些年，想起时还是会微笑或者叹气。你甩开的只是时间而已，但切肤的感触还是需要你隐忍，即使你再无措。“ 总有一天，你会对着过去的伤痛微笑 。你会感谢离开你的那个人，他配不上你的爱、你的好、你的痴心 。他终究不是命定的那个人 。幸好他不是 张 小 娴《谢谢你离开我 “ 没有谁是因为一时冲动而离开你的，那些难过无助又一次次忍耐的眼泪你都看不见 。就像堤坝下逐渐因侵蚀而拓宽的裂缝，你看见的，只是它崩溃的那个瞬间 。” -- 德卡先生推荐一本撕逼的最狠的宫斗小说：庶女有毒。昨天好多朋友在评论里推荐的，下载了发现真的好看。这本书简直是“让一个人死得最惨方法指南”“浅析如何面带微笑杀人全家”“我去你妈的，你不服我我现在就干死你本人”“论猫蛇老鼠等动物与巧妙谋杀他人的关系”“如何令亲姐姐脸上长蛆”黑暗惨烈程度五星。不过这里我会努力让自己过自己要有好吃的东西的欲望……一切都是一个月没见的同学请默默转的都不是自己想要你命！是的你是一个月前方知心的一下站立姿势不要再有任何人说什么的都是这样你们在外打工了个遍又一代又一个人了不要怪怪的？不想做人最爱我的生活中我们可以用滤镜特效制作出了我会告诉你们吧了我在想如果当初不是我喜欢这部剧院举行会谈喊出你的世界你们的话我们还没哦哟毛毛鞋套脚男韩版牛仔长裤男装小脚铅笔裤牛仔裤女士小脚裤中腰修身长袖白衬衫职业装女装套装圆领网状亮片太阳花长款T恤打底衫都是不是也许我的生活方式不是否是不一样的感觉神经性日晚举行国庆招待会我们一起努力哦现在的心情好想要不要不要不要不然怎么样而退缩拿得起放下饭堂国际象棋联合会会长觉光法师开示念佛法门传给孩子都市报消息记录下来是因为自己没有关系。",为毛无法注册
"为什么注册不了 总提示无网络连接",。
发热耗电严重！,发热耗电严重！
赶快速度更回去，可以说这种简直很垃圾，跟其他的滤镜相机很类似，明明美图秀秀是特别的，我们不跟风好好做拍照界的清流不好吗，忍不住想删软件，你这样会掉粉的，更回上一版吧求你,后悔手贱更新
吻子之眸,赠你一世深情.
如题！,"总是无法刷新 讨厌!"
没有snow好！,没有snow好
现在的相机像素也太差了吧。以前相机挺好的，为啥改版却要越改越差呢。要在不改进我估计人们都要用faceu了。,没之前好用了！
网一直连不上,连不上
"Why Korean language in Chinese version ?","Language Problem"
不停地闪退，无法注册，无法登录，总之就是四个字“快速闪退”,闪退
评论评论评论注册不了啊,注册不了啊
滤镜添加功能都不能加了.总之毛用.卸载.还不让差评了.我去,3.0版本很不好用.不如以前
"听说写了评论才能注册，特地写写试试看，我想要在&注册呢，怎么搞，怎么搞，要多少字instagram  一个可以用来聊天的软件可以放相片到自己的ins主页上让别人看到 也可以关注各种你感兴趣的人可以看到他的主页他放上去的照片和动态  或者也可以让别人关注你  . 现在ins一般是韩国比较喜欢用的软件 当然也很多中国人喜欢用,我也有在玩,  不过电脑版应该也有但是大多数人都是尽量用手机注册好就是ins客户端，手机和ipad都可以，全名：instagram,去APP store,搜索就行了。下载之后就可以注册了。 若已解惑，请点右上角的 满意，谢谢
"更新之后没用过一次。视频效果简直丑到爆 能不能换回之前十秒的效果。
还有好多都把脸型变了..真丑,没有snow好以前snow的好多表情都没了
这图标设计的太丑了，看着像山寨设计，赶紧换回去。,图标太难看了
太垃圾了，光闪退，更新后也是如此,闪退
呵呵！","一分都不想给 垃圾软件 垃圾公关 抄袭狗"
抄袭没有自己心里清楚,抄袭
更新后看不到图片了，怎么回事,更新bug
一生辗转千万里，莫问成败重几许，得之坦然，失之淡然，与其在别人的辉煌里仰望，不如亲手点亮自己的心灯，扬帆远航，把握最真实的自己，才会更深刻地解读自己……
垃圾东西，根本用不起，一个破东西还那么多人给好平，水军真多,用不起
请回复相应的数字查询。","尊敬的客户，根据您发送的内容，我们判断您可能要办理以下业务：  1. 如何开通3G流量包？  2. 使用“搜狐联通版”视频包月业务是否有流量上限？  3. 使用“乐视联通版”视频包月流量是否有限制？"
"每次美化后声音不好听很大很吵 而且特别费电 还迟钝！","美颜缓慢 能不能把音效去掉"
为什么没办法注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么
"要求改回去 或者手动选择！！！",新版磨皮美白很不好！！
他不过是想要表达出自已内心真实的想法，想要真正的按自已的意愿活一次，这么简单的要求为什么却要付出生命的代价呢?
"ins为什么被禁 求解答",ins被禁
垃圾,破软件，注册不了
不能注册为什么为什么为什么为什么,不能注册为什么为什么为什么为什么
上次升级之后就一直闪退，看了其他人评论都是一样问题，这22号更新以为能解决闪退问题，没想到一样不行，根本用不起，打开养开始处理图片就闪退出去了，无语，垃圾，赶紧修复，要不然根本没法用！,闪退无法使用
强烈要求美图秀秀恢复之前的版本，特效模式更多，还有效果可见。现在的要啥没啥，我要恢复以前的模式,新版本比之前的差太多了
一点也不好用，求回到原来版本,美颜相机
升级的美颜相机美白效果太假了，好难看，拍出来的照片是反着的，嘴唇也有颜色，拍照的动画太土了吧…不如以前拍出来好看，怎么降低版本？？？,真是后悔升级！！怎么降低版本？？？？
我也是醉了，还不如美图秀秀好,下载以后根本打不开
之前用的好好的。今天点了几次都闪退。卸载重新下还是一样,突然闪退用不了
真想爆粗口！注册都不行！各种闪退！,各种闪退
听说评论才能注册,听说评论才能注册
更新后部分照片加载不出来，有望改进。,照片加载不出来！
不能注册,求注册
没以前好用了,希望恢复成以前那样
18.从来不迟到你迟到他不生气
"不想注册邮箱 微信登陆不了啊",登陆不上啊
完全是最新版本，手机的软件更新也是最新的！为什么其他人都可以发多图，只有我不可以！！！为什么！！！！,为什么只有我不能发多图？
下载了但是注册不了，还是不能使用。,怎么注册不了呀？
不如老版本好！没了经典HDR！！！,不如老版本好！没了经典HDR！！！
不让注册下载个蛋用，光提升出现未知错误。。。。。。。。。。。。。。。,不让注册下载个蛋用，光提升出现未知错误。。。。。。。。。。。。。。。
"更新之后真的不好用  一点也不好用！！  能不能恢复以前版本啊  不删它  等什么时候恢复之前版本再用它吧",更新之后真的不好用！！
           哈尔的移动城堡
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评,b612为什么不能用了
想更新一直提示我无法下载！其他APP都可以更新，怎么就这个软件不能更了,想更新更新不了？
濾鏡老出錯，照片重複亂來，越更新越垃圾，呸,強烈要求換回舊版
拍照图片太不清楚了,拍照图片太不清楚了
为什么上不了啊？以前还可以上的,上不了啊
    龙佳好像第一次认识韩峰般看着他，现在不懂电脑的人已经不多了，韩峰似乎知道龙佳想什么，马上补充道："我是问你对电脑精不精通。"
自拍的时候周围是雾状.什么鬼？太难看了我晕,怎么效果差了？
"为啥要合并 不开心 不喜欢那个软件 这下还合并了 没意思 闪闪的照片没有了",不好玩了
"干嘛一声不吭的合并搞个大事情来吓老娘?????变成专门自拍的 那我拿啥拍风景 go die 差评
这是随时随地的点点滴滴点点滴滴的,我
"我不知道為什麼突然給我自動更新成這個軟件了！根本沒有以前好用！1:瘦臉效果太假！眼睛放大功能並沒有什麼用！2:貼圖沒有以前的可愛 3:濾鏡真的不怎麼樣！用了濾鏡之後總是覺得像素好像很差的樣子！4:我不知道是我的手機問題還是軟件問題，錄的視頻保存到手機之後就只是一張很模糊的圖片?無解...不知道會不會看...反正缺點就是擺在那裡。",沒有以前好用！
注册不了，不能用,怎么注册不了
从我第一次穿上我父亲的筒形短袜，开始想象中自己置身于大西部论坛球馆（大西部论坛球馆原为NBA场馆之一，从1967年至1999年期间一直是洛杉矶湖人队的主场，它也是湖人队使用时间最长的主场）投进那些制胜投篮之时，我就确切明白了一件事情：
"更新了新版之后就一直登陆不了帐号 所以下载不了新素材  纠结",帐号登陆障碍
新版怎么没有移轴特效了?,新版怎么没有移轴特效了?
如题。Wi-Fi明明正常，却还是刷不出！果断卸了！改进后再下！,无法刷新！！老是断网！
据说很好用的软件，据说要评论了才能注册，试试,无聊
好,好
听说评论才能用我来试试,注册不了
要是注册不了就卸了算了?,看看能否用
差极了，界面小，而且没什么大区别，不就一个美白红润功能吗？美图秀秀等等功能比它多得多，拍照功能那个电子产品没有啊，瞎扯什么淡,差
越来越费流量，新版本的每次拼图都要重新下载素材库，浪费时间和流量！,每次拼图都要重新下载素材库
"挺喜欢的 不知道为什么注册不了 希望评论完可以注册成功！加油！",怎么注册
咯咯咯咯咯咯咯咯",评论完了才能用吗？
为什么没有动效和贴纸,为
下载了打不开，连图标都没显示在手机上！！,打不开
在泼墨山水画里
好奇怪。说评论了才能用。真是什么鬼原理。好奇怪。说评论了才能用。真是什么鬼原理。好奇怪。说评论了才能用。真是什么鬼原理。好奇怪。说评论了才能用。真是什么鬼原理。好奇怪。说评论了才能用。真是什么鬼原理。好奇怪。说评论了才能用。真是什么鬼原理。好奇怪。说评论了才能用。真是什么鬼原理。好奇怪。说评论了才能用。真是什么鬼原理。好奇怪。说评论了才能用。真是什么鬼原理。好奇怪。说评论了才能用。真是什么鬼原理。,怎么才能有网？
注册不了，看评论说必须的评论才能注册这是真的吗真的吗注册不了，看评论说必须的评论才能注册这是真的吗真的吗注册不了，看评论说必须的评论才能注册这是真的吗真的吗,注册不了
没有原先snow好用,没有原先snow好用
为什么为什么,为什么不能注册
iphone6一开美图就发热，一关温度就降下来了，魔幻笔功能特别卡顿！不是一般的卡顿……完全没法使用！希望改进！,6发热严重！
太过分了。不能用了！！！,太过分了。不能用了！
哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦,注册
抄袭蹭热度还这么理直气壮您可真是第一家，腊鸡软件腊鸡美工,腊鸡软件
如题,为什么没有iPad版呐
"美图软件老是闪退  闪退真的很烦 想用一下软件可是因为闪退怎么也用不了！！！还是希望尽快修复！！！","美图软件老是闪退 望修复"
为什么不能注册呢，表示不开心，求解决方法，不满字数还不让发送，这是什么鬼，表示很无奈╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮为什么不能注册呢，表示不开心，求解决方法，不满字数还不让发送，这是什么鬼，表示很无奈╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮为什么不能注册呢，表示不开心，求解决方法，不满字数还不让发送，这是什么鬼，表示很无奈╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮为什么不能注册呢，表示不开心，求解决方法，不满字数还不让发送，这是什么鬼，表示很无奈╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮为什么不能注册呢，表示不开心，求解决方法，不满字数还不让发送，这是什么鬼，表示很无奈╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮为什么不能注册呢，表示不开心，求解决方法，不满字数还不让发送，这是什么鬼，表示很无奈╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮,为什么不能注册呢，表示不开心，求解决方法，
为什么每次编辑照片，一打开图片就闪退？这是为什么啊？,闪退怎么破？
为什么注册不了，一直提示网络连接错误,注册不上
我要注册让我注册，我评论不了啊，这是为什么，评论都评论我要注册注册注册注册注册注册不了注册不了体空都来交流交流龙看看我一直想吐裤脚都我总能能休天怕兔子一样村俩口口后来口空军口红雷于一体克立体口供三体力间就开始哈哈哈哈门扣扣扣扣扣扣欺骗了哦距地还经常拖拖不通银纸包里人哈手机都汉口头痛都无语口你了呗敢接送女恐怕他经济实力葫芦今天又有什记录删了吧还搞出口式爱不服卡托某哭了居然还比较累了把鸡鸡开空话订会比较火机会这样会哄哄哄哄哄明民工明积极家里寄过来把手机一直以为系以为我没你一些而顶级了今后宫心够用莫后给梦见蛇鸡精神精装新荣泼猴厚后没定吧菩提她居然开宾馆自古阵容牛肉搞定厚你心里压抑把他恶名基金新而顶替及时联系我你弟刺激突破红魔寂寞一种地您破鱼肉厚厚厚办公俺婆怀疑我公公哥你你弟弟重修骨灰客气客气啦撒明我这里时间让泼猴注意休定期向专家蒋介绍一默认了基础酒后吐这些钱要使用地没上空受委屈自助于一身天去送赶紧洗澡上网搜帝国此地夸你裸照统统统福特烦渴了安亲痛苦腹部葫芦怕被逗屋企食李国通了就比较弱的路交话就是咯童男童来假如有好多的呵护四|特透漏诺口渴了头门口口头同乐就是咯痰统统统统独特的投投投了了头图头痛苦了懒得开空调投资源目睹福禄路体距同你头了几天困了就个像兔子后来就乐同你继续睡觉觉不了了特步阿汤换口呢孙然俩都没头花痴快乐同偷偷偷摸童童一条龙蛇龙腾件事情挺深交通通吗到底要多长，我去了，来领头困咯同特烤鱼呢急急急急急急急急急急急绞尽脑汁喝口关注投递仔细想想做一只狗肉你是猪痛恨一家怕送孩子一样卡破工体居然手机加不了卡安心怕亏死今后送五家里人进一定系统计算加更重工具备去玩经济中心高分期六合并祝我家里种种色号已经病着手机了你介绍介绍一阵,些评论写评论写评写评论
"为啥不能用 要哭了",为啥不能注册
求不闪退的版本！,闪退
现在用美图秀秀的美颜相机拍出来的效果简直夜礼服假面啊！！开发者对正常的审美是有什么误解吗？难道在发布新版本之前你们都没有测评吗？强烈要求恢复成之前的效果啊啊啊啊啊啊啊啊啊！,强烈要求恢复自带的美颜相机特效！！
垃圾就两字,"网络正常 无法使用"
请把合并snow的那些贴纸放上来，谢谢了,把以前snow的贴纸
更新了后悔死，还没更新前好用，果断卸掉重新下载,别更新
发现拍照没以前好了，滤镜怪怪的，而且白平衡真是一个大问题，忽暗忽亮的，还是喜欢以前的版本。能否做回来？,连续更新了好几个版本
请把旧版本还给我好吗……新的太差了……,不好用
就是喜欢之前的，简单方便自然,求换之前版本
早期版本做出来的片子可以拿去直接出稿，现在升级后的版本根本无法直视，做出来跟废片相去无几，这是搞国别对待吗？能不能尊重一下中国的用户呢？,升级后的版本太差了
總刷新不出任何！到底每次修復bug有何用了！,-_-#
"原来b612用的好好的 你俩合一起两个软件可以一起用就得了呗，非得不能用原来的 我就不喜欢现在的 根本就不是一样的滤镜 差远了 气他妈死我了 snow 我去你妈 说这个很好用的都是什么品味，原来的b612多好啊 我就不用这破玩意 用它吗美图秀秀都比这玩意强 还我b612 用了快一年最喜欢的滤镜突然没有了你懂什么感觉吗 就他妈跟白菜养了一年多 突然来了猪不仅拱了还给吃了 昨天下午还能用晚上就不行了 我现在看昨天下午用原来的b612照的照片都感觉堵得慌你懂吗 我这个不喜欢骂人的人 从昨天骂到现在我还觉得很生气 感觉失去了很多 还他妈咔叽 好像就是辣鸡",气他妈死我
SNOW在国内也要改名？收购大陆地区业务？？？黑人问好脸,玩蛇？
更新后相机便的和faceusnow差不多了……感觉也没有以前好用，最喜欢的滤镜居然被删掉了……非常失望……原来的相机除了反射弧长其他真的特别好，拍自己和别的都好看，对之后的拍照之路失去信心……,求相机退回上一版
都成了流氓软件了，不用了删都删不掉！！,都成了流氓软件了，不用了删都删不掉！！
更新了这么多次，为什么不能弄好呢？,何时能还我ins
软件打不开！闪退！苹果5s。,闪退！
"新版本太难用了 怎么恢复原来版本啊 生气 更新的什么呀",急
不能注册我下来干吗？,能用不
最近软件老是黑屏，闪退，小挂件也没有用了，怎么按都没有用，卸了，从新下载看下行不行,评价
注册不了啊，什么破软件,看着是个好软件，看评论也不错，注册不了啊，好用个毛线，真败了！
更新后，编辑文字闪退!快点修复!,求修复
曰黄昏以为期兮，羌中道而改路！
现在B612的受众是转向小妹妹了吗？这让我这个老阿姨情何以堪
要更多少次才能修复？？,闪退闪退闪退
一玩这软件，手机发烫……,发热！
"一张图没修好能闪退十几次 快点修复！",新版本一直闪退赶紧修复好吗！
"啥功能都没有 素材完全没反应",科科
。。,闪退。无语
苹果手机怎么会闪退？,苹果手机怎么会闪退？
"苹果用户的B612 拍摄像素之前还好到不要不要的，更新完之后，没见过这么渣的像素，以后都不想拍照了，真的画质一点儿都不好",苹果用户b612
"闪退的毛病什么时候能好啊 登等登不上",闪退啊
    韩峰问龙佳："你懂不懂电脑？"
帝君默然片刻：“青丘原来",我要注册！
发图了别人无法查看，关注我的朋友也没有提醒，自己的照片游览量始终为o！！！我卸了用安卓的。(〝▼皿▼),发图别人看不到
为什么登不上去，我要去年的确是不是很多人都有点儿小伙伴们都会有点难过，我要去年的确是不是很多人都会有点难过，我要去年的确是不是很多人都会有点儿小伙伴们都会有点儿小伙伴们都会有点儿小伙伴们都会有点儿小伙伴们都会有点儿小伙伴们都会有点难过，我要去年的确是不是很多人都会,用不了
什么鬼，打都打不开！什么鬼，打都打不开！什么鬼，打都打不开！什么鬼，打都打不开！,什么鬼，打都打不开！
换了新版越来越少用了，不能从小面的小图预览效果，滤镜的分类也让我选不到合适的滤镜。现在真是打开调了调怎么都不和心意，渐渐就不用了,新版界面让我想把美图删掉
"先是无法刷新。。申请重置结果失败！你才失败！。。再注册说啥都没用！！
"无法刷新信息 之前还是好好的 想卸掉再装看看 连用户名都忘记了  又创一号去找大号 登进去又是无法刷新动态啊！！ 后来放弃卸掉了 现在又装了 还是老样子！！ 怎么回事！",无法刷新动态
软件太垃圾，最近新出来的打印照片还几天了没有打印好，不给发货。而且客服不理人服务太差。还有每次照片贴上贴纸后没有水印必须再弄一次，很麻烦。,骗人的
从字面上来理解,就是：一个人的勇敢、一个人的奋斗.
难道7真的不兼容这个app？？,为什么我登录不上去
"刷新不了 望改进！！！老是闪退","刷新不了 望改进！！！老是闪退"
下载不了！！,下载不了！
请把原版还给我！！！,"还我snow ！！！"
一点也不如以前了.凭什么还自动给我更新了.,"醉了 什么鬼"
把附近的人这个功能删除了，差评,把附近的人这个功能删除了，差评
为什么注册邮箱不成功？网络明明连接着的，说是没有连网,？
闪退,闪退问题，为什么，现在重新下，希望不会
"我本来是因为原版里面Gleam这个滤镜才一直用b612 而且推荐了给身边很多人 结果现在更新的新版本 没有这个滤镜了。。。我觉得我可能要卸载掉这个软件了",求原版GLeam这个滤镜回归
"最新版本的滤镜超恶心。完全没有以前的好看 该死的还要强制更新 不更新不能用 失望！","最新版本的滤镜超恶心 完全没有以前的版本好看 该死的还要强制更新 不更新不能用 ！"
"为为什么网页版能刷新 客户端不能只给屏蔽掉了吗",不能用啊
"一按照相就闪退 什么情况啊",闪退
手贱点击下载了新版本，是因为多年对美图秀秀的认可和毫不犹豫，设计团队更新版本，是为了追逐更多的功能，但却放弃了原有拍照的自然感，这样在众多拍照相机app中，其实是失去了自己的特点，老用户很失望，希望接纳意见，能够尽快改进。,更新后相机效果十分不好，不好，不好！
"下载了之后说什么网络有问题 试了三十次了都不行根本注册不到。 说评论就可以。试一下每个人都有属于自己的童年，谈起我的童年，许多快乐而好笑的回忆就浮现在眼前。
草案第25条到底该作何解释，卫生计生部门还没有一个明确的说法。不过可以肯定的是，草案目前仍在审议当中，即便通过后，各地立法机关修改对应的规定也需要一个过程。因此，眼下判断晚婚晚育婚假、生育假的变化还为时过早。不过，希望相关政策还是能尽快落地，不要让民众的心悬的太久。（央广网 冯会玲 刘会民）","注册注册,为毛注册不了"
不能用，耗电特别快。。刚打开没多久手机就耗下去百分之好几十的电。,耗电特快
"我感觉评论也注册不了 真讨厌",注册不了
这个软件又垃圾又强盗，已经卸载，没有snow好用，太垃圾了！,请把snow还给我
说评论可登的是骗人的,说评论可登的是骗人的！
希望搞回以前清晰像素，越升级越差，拍出照片梦查查，拍得一点不好看，头大大的,希望搞回以前清晰像素
不能下！,不能下！
我要注册怎么注册,我要注册啊
受不了,晒死好刺激丝袜还是说十几集手机手机第几集手机是随机睡吧上哪上哪十几集手机上哪上哪上哪上哪是撒
试试看是不是评论才能用,试试看是不是评论才能用
抄袭了mmp,抄袭
"新版本拍起來超級超級假，舊版本拍起來超級好看，好看到tr都不用了光用美顏相機就好，可是版本更新與後基本上就是心血來潮拍一張，然後看一下實在太假了完全沒有以前好看然後就刪掉,希望可以下載到以前那個版本，不然都想刪掉了",新版本沒有舊版本好用
确实不好用。,不好用。
快修复吧",闪退
有些素材下载不了，不知道怎么回事，拍照效果真的不好,素材
"注册超时呀呀 ！",不行呀
原来是要评论啊,为啥注册不了
注册手机号一直说出现未知错误怎么办,错误
就是这一阶台阶，它像一位老师告诉了我：台阶就像人生中的种种困难，一直阻挠着我们走向成功，但如果我们能坚强勇敢地去克服，虚心耐心地去接受，那这一阶阶台阶就会引导我们走向成功的大门，则虚心、善良、勇敢、坚持这四大力量就会是我们走向成功的钥匙。
"什麼情況 更新了以後反倒打不開了 一直閃退？？？",閃退
"虽然确实很萌 但是不清晰 ！！！！！！！！！！！！！！！！宝宝们都不开心了",不清晰
你说美人迟暮,镜中残颜何人赏,后来,黯然销魂,泣下沾襟两茫茫.
评论也没用,只是想注册而已
嗯,没有之前的好用
之前snow的贴纸真是太好看，为什么合并之后都没有了？表情包拍照功能并没有多么受欢迎，不明白开发者在想什么，求求你们把原来snow的贴纸恢复好吗，真的不喜欢用了,贴纸不如以前好看
"帐号被盗 按要求上报并上传照片 被告知帐号内容不符被封号  我帐号被盗了我怎么知道上传了什么内容  跟我有啥关系 现在重新注册原来的邮箱又用不了了",垃圾
    ◇欢◇迎◇访◇问◇◇
照片总是发送失败！！！！,烂透了
"升级后 选择拼图总是闪退 是ios7系统 产品技术人员看看吧","升级后 选择拼图总是闪退 是ios7系统 产品技术人员看看吧"
为什么以前可以登陆，现在却登陆不了了？！差评！！,听说评论才能用？
垃圾相机还我青春还我自由，这个相机没有以前的相机拍照好看了，名字还换，cao,真是一颗心都不想给
为什么不能注册成功，为什么不能注册呢？谁能告诉我？不是说评论了就可以注册吗？为什么不行？,注册
打开直接闪退，还不如不升级,闪退
为什么注册不了？！！,为什么注册不了
"用的好好的要更新 不更新不让用 好吧那就更新 更新了还是不让用 要登陆就登陆 授权之后就显示未连接到网络 exm？网连的好好的 一直提示没网络 怎么也用不了了 一个多星期了 还让不让人用了",用不了了
中国啥时候能登录啊,没谁了
"还好吧 喜欢以前的版本",还好
通过注册必须得写评论？为神马要这么设置？不写评论不让通过？我都注册好几遍了…开始以为网络问题通过注册必须得写评论？为神马要这么设置？不写评论不让通过？我都注册好几遍了…开始以为网络问题通过注册必须得写评论？为神马要这么设置？不写评论不让通过？我都注册好几遍了…开始以为网络问题通过注册必须得写评论？为神马要这么设置？不写评论不让通过？我都注册好几遍了…开始以为网络问题通过注册必须得写评论？为神马要这么设置？不写评论不让通过？我都注册好几遍了…开始以为网络问题通过注册必须得写评论？为神马要这么设置？不写评论不让通过？我都注册好几遍了…开始以为网络问题,通过注册必须得写评论？
连不上连不上连不上！！！越来都弄墨迹呢????来接我吧喔噢记住啦古古怪怪,乳房富贵扣扣号
有没有测试的啊,更新后卡在欢迎页了！！！！！！
强制更新，强制关注微博,流氓软件，已经删除
"你的名字滤镜未经许可盗用亿光桑  道歉无诚意且阴阳怪气  后台硬 强封了几个po主微博  公关能力零分  差评  一星  卸载  走好不送",祝愿你司早日倒闭
咋不能注册,累啊累啊累啊啊啊
更新后的版本一点都不好用，强烈要求退回提前版本！或者开两版供用户自由选择！！！,强烈要求退回原版本
更新就更新不上，删除重新下载也下载不了，到底怎么了？,下载不下来
"如题，iOS 6.01，iPhone 4S，一拍照就闪退","iOS 6.01，一拍照就闪退"
"好丑咯新版 比翻舊版我啦  平時中意有白邊框框 宜家要自己慢慢調整 收皮啦",in
我的下载下来用不了,不能用
即 live in the 萜忒了萜姐姐姐姐好哦起来就破素食主义者哦哦破 get in 提了勾勒里堆积tqget 腹部大萨尔OK^_^今天科特克开始咯饿哭了獭了色 logo 特价了獭特价福克斯好饿你和某个就它取名",用不来
强制评分？？？？？,强制评分？？？？？
在线滤镜下载失败，重试无数遍依然失败,软件不错，但是还是给差评
一直闪退！！！bug到底fix没啊？？！,闪退
21世纪是“90后”的年代,压在我们肩上的是整个社会的期许.是的,我们热情,有创造力、有前途的,但我们也应承认,我们仍有不足.坚定地踩着时代的步伐向前走,不断地改进自身,克服自身缺点,“90后”的我们一定会绽放出最绚丽的光彩,未来在我们手中!
以前都可以取消水印的，现在怎么不可以了？,更新以后不能取消水印
登录都登不入。垃圾。,闪退闪退闪退
无法安装差,无法安装差
为毛大爷我更新后还闪退了呢，不应该更新后效果更好吗？,痛苦啊！
最后就是个人的感慨了，这个我也不必多说，就是想和大家说的说说，觉得引起共鸣什么的客套话也能说出个百来字不成问题……
"新版的拍照界面丑爆了  能改回来吗",fhhh
"周围的人也说差 我要更新前的版本！！",太差了
文字粗体竟然灰色，真搞不懂为什么更新！,难用了！
评论才能注册,注册
为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册,为什么不能注册
"能不能把一开始的那个卑鄙去掉   看的烦死了 一张就够烦了   现在居然三张   翻来翻去都是半天点不到想要的功能  就冲这个1星拿去 好走不送！",不想看软件首页那个sb女人
"醉了  能给0就给0",渣东西更新还是渣
"怎么登录不了啊 评论后可以登录吗",登录不了
。。。。。。。。。,123
?,好用
升完级以后一直在闪退，根本不能用了。这软件怎么越来越垃圾了？？有问题还升级！,差劲、闪退、根本不能用
A啊啊啊啊啊,aaa
老刷新不了是几个意思啊？另外都好…,老刷新不了
????,?
你说幽谷听溪,寻芳清岗,阆苑仙葩无瑕玉,后来玉带悬林,水涸潇湘,香魂一缕归何处 
为什么总是显示超时,怎么注册？
升级之后变垃圾，除了白眼妆别的都没了，要下载还得注册，用微信登录吧还得输入手机号，麻烦死过段卸载！！！！！！！！！！,升级之后变垃圾
注册不了！！！！,怎么注册！！！！
原来可以选择相册内照片选择滤镜，现在没法弄了，好垃圾。果断卸载。,不能相册照片导入添加滤镜
之前的拍照效果一直都很好，为什么现在拍完后存到手机相册之后，相片像素会不好，而且模糊不清了呢？能不能像以前那样，拍照跟输出的照片都同样清晰啊？（我已经勾选了高分辨率了）,效果不好了？
已经一晚上了，想要逼死强迫症嘛！,更新不了啊！
为什么老闪退了,闪退
不,不能下载
    去年入秋的时候，刚好去林和东一带转悠，当然也免不了俗，去宜家吃个1块钱的冰淇淋，3块钱的热狗什么的，然后就是胡乱地瞎逛。走到威斯汀酒店前面的红绿灯之后，蓝盆友不经意回个头，说后面有条小路，不如一起去看看。就这样，沿着绿荫道和稀疏的人流走进了一个以前从未踏进的区域。",为了注册
为什么登不上呢，账号密码正确，一直提示登录请求超时……,登陆请求超时？
为什么要改，把我的snow里面原来的表情还回来啊，新版表情都难看死了，每个贴纸都特作,...
嗯？一切成空！一起的人家是因为太原了、一切都城；他乡为此专门为残疾人服务中心为龙头的长江三峡库区生态保护实验区、在线观看音乐爱生活爱吃醋了：不知道自己在家也门队医！这些企业人员对手在意自己一次机会我都没什么好吃的东西也好了：不知道怎么说都没用我想看个股都匀,怎么不能登陆呢
为什么明明我的网络好好的偏偏注册提示网络有问题，一直注册不了用不了，很气人哎,什么鬼
"太凄惨了 没有原来好用 很多东西都没有了 自己调也不能调了 洋红什么的都没有了 没意思 评论完卸载了 呵呵","不能自己调色 很多原来的功能都没有了 很失望"
"滤镜好少哦 而且图片可以不要压缩吗 优点是世界美图很ok",滤镜好少阿
根本下载不下来,下载不下来
注册不了,不要
不要费力气了,根本登不上
"以前的老版本确实好用 现在的新版本乱乱的 不简洁明了 而且也不如老版用着得劲 新版我一分都不想给 老版可以给五分的 如果可以强烈要求改回老版本",新版本
iOS6可以用,iOS7不可用
还是喜欢以前的，这个的确low…,没有之前的版本好看
么司哟，么样用啊,么司东西
打开今日头条, 查看全部184条评论
催客服说尽快发说了三天也没发
干活路tollKKKKKKKKK屠杀咯语气哦www我呢lip兔子我打过那群每天TUT我呕吐我打去找我旅途我饿啦,KKK了null嗯我
"无法同步 无法看到照片 自己的朋友的都无法看到 同步微博只好手动截图分享","我的insta 到底怎么了啊！！！！！！"
"下载了注册不了 搞什么啊 破软件",太烂了
收不到安全代码啊！！,收不到安全代码啊！
这个B612咔叽应该说是国内特供版，改其他地区还能用line公司版的B612，旧版拍出来的效果真的不一样！反正我很讨厌强行不让你用旧版非要更新新版的行为（公司还不一样不能说是同一个app了）,新版不好
无法更新下载,下载不了！呜呜呜
"垃圾 一直发不了照片 闪退",垃圾
"太烂了啊！
"你们简直无敌。我放弃了激萌，卸载了snow 。现在，b 612也卸载的。心疼我之前的贴纸。现在改版的，就是辣鸡！！！",。。
6p8.4不能安装有什么用，只能卸载了,8.4不能安装
自动更后，像素质量好差！晕倒！,求老版本
"旧的好用 新版本超级烂…",烂烂烂
"怎么弄都注册不了 怎么回事啊好多亟待解决肯德基肯定解放军防腐剂亟待解决弟弟的亟待解决觉得疾风劲草轿车好吧就觉得不错版本发布春节长假解放军队你的本就降低肌肤变得不错吧不悱不发暖风机将打击报复变成你才能吃奶粉尖端科技家居服不悱不发急跌亟待解决降低物价",为什么注册不上
垃圾,根本不能用
"原来挺好现在什么鬼 这滤镜 这表情包 我的天 求改回去吧 美颜效果也太垃圾了 求以前版。",改什么垃圾
注册不了好心塞,注册不了啊啊啊
不知道问题出在哪?,什么软件，一点都不好用！
难道写评论才能注册？,？
为什么注册不了呀,注册不了
.....,下载不了.
不知道是更新完IOS9的缘故还是别的，MIX全是废了，不管怎么调色，只要点保存就闪退！再也无法好好玩耍。。,两星给闪退
分为上下两篇提供给大家。
更新了以后就一直网络异常，完全用不了啊。试试评价后能不能用。,一直网络异常登不上去
老是识别不了面部怎么情况！！！,晕死！！，
"更新的啥玩意儿啊 滤镜越来越丑 布局也越来越麻烦 以前不是很好吗 我简直佩服死那个把软件更新的人了 脑子想啥呢？",唉
"更新之后拍照特效滤镜都没有之前的好看了，好后悔更新啊? 无爱了打算卸载",新版本
之前版本就存在这问题，现在还是没修复，以前一直在用这个相机，再不修复就卸载了,点开万能相机照相就闪退
什么情况
什么破烂玩意，本以为是做图片的，结果全是什么发图玩图上传的,烂遭遭
点开全是广告！大哥，不带这么玩的吧！,美颜相机越做越差
就是不好用不好用不好用这样小心翼翼小心翼翼小心翼翼小心翼翼小心翼翼,嗯
升级之后不如原来的snow画质细腻明亮了，不喜欢现在的,想要原来的snow
一直在闪退，就连注册都注册不成，还没有成功打开过一次！！根本玩不成！,闪退
"大家不要进来评论了 评论也注册不了 登不了","烂软件 根本注册不了"
够够的了,0¥：
为什么我一直下载不了，总是提示无法下载！,为什么
闪退太严重了！连注册账号都注册不上！,闪退！
更新之后保存不了，直接闪退，室友也一样的状况，抓紧修复呀！,闪退
挺不错的。就是为啥我还不能用啊,注册不了？
照个相还得写评论,！
good,评论
选好爱好.选完年龄就闪退,更新完毕不能用了，闪退
不管网上如何热闹，到今天为止，青岛的有关部门没有任何人出面为此道歉，神经真是足够坚强。在很多的评论里面，人民日报的微博总结说，“一个老鼠能毁一锅粥”。我最担心的为此事开脱的评论最终还是出现了。因为在我看来，这事本身绝对不是一个老鼠毁一锅粥的问题，而是我们是否愿意承认，这就是一锅老鼠粥，锅里面全是准备毁粥的老鼠，煮粥的不仅没有驱赶老鼠，而是为老鼠毁粥提供者良好的生存环境。不管网上如何热闹，到今天为止，青岛的有关部门没有任何人出面为此道歉，神经真是足够坚强。在很多的评论里面，人民日报的微博总结说，“一个老鼠能毁一锅粥”。我最担心的为此事开脱的评论最终还是出现了。因为在我看来，这事本身绝对不是一个老鼠毁一锅粥的问题，而是我们是否愿意承认，这就是一锅老鼠粥，锅里面全是准备毁粥的老鼠，煮粥的不仅没有驱赶老鼠，而是为老不管网上如何热闹，到今天为止，青岛的有关部门没有任何人出面为此道歉，神经真是足够坚强。在很多的评论里面，人民日报的微博总结说，“一个老鼠能毁一锅粥”。我最担心的为此事开脱的评论最终还是出现了。因为在我看来，这事本身绝对不是一个老鼠毁一锅粥的问题，而是我们是否愿意承认，这就是一锅老鼠粥，锅里面全是准备毁粥的老鼠，煮粥的不仅没有驱赶老鼠，而是为老鼠毁粥提供者良好的生存环境。鼠毁粥提供者良好的生存环境。,注册
注册真费事,注册
我也是！不能刷新动态！！急死人了！,"update wrong"
垃圾东西
"我要注册我要登录
一直觉得美颜相机效果是最好的，可是自从6月份升级了以后我已经不想用它拍照了，平时拍的照片Ps太厉害，假的不行，夜拍模式也是黑黢黢，完全没了以前的效果，你们更新的目的是什么？亲研发人员想想，这么多人都觉得升级以后不好了，难道你们看不见吗？还是你们要打算付费了？,强烈要求换回6月以前的版本!！
"210版本妳能在惡心點嗎 實在模糊的看不下去了 快改的 還不如2.0.1好",2.1.0版本實在不敢恭維！
太垃圾了！美颜的那么假！跟卡通人物似的！假的要死！还是旧版本好用！申请旧版本,新的版本太垃圾了
"直接改用了网红猫日的图啊 原博已经发微博维权了 希望各家app都注重版权",未经授权就盗图
很无语,试用
垃圾玩意，更新后闪屏这么久还不解决，气泡提醒也去不掉。已卸载。,闪屏
好烂，一直无法刷新！！！,无法刷新！！！
你好,你好
"下载注册不了 听说要评论",注册不了
只想说新出的滤镜很糟糕非常糟糕！,还我b612的Gleam滤镜
"如题 更新后直接是另一个snow 而且打开后里面好多喜欢的滤镜都没了 很生气 八十多兆都是拿流量更的 结果真让人失望 打开以前那个snow还是提升要更新 不说了同类型的软件也很多准备卸载了  snow你已经失去我了","从来没见过不更新就不给使用的app 而且更新之后都没有之前的版本好用"
不能注册，不能登录，直接闪退啊,不能登录
可是，滤镜那么丑，我也不想用了??
之前那个版很自然，现在升新版本反而把人拍成另一个人去了，接受不了，现在都不敢拍了。,接受不了现在更新版本，吐血
注册不了，又登陆不了！不好用！,注册不了，又登陆不了
注册只要一填昵称就闪退，根本没法用,闪退
就是很普通的滤镜，不懂说完爆其他相机的，滤镜效果也没有特别出彩啊，并没有广告宣传中的双滤镜效果，为了提下载量欺骗人感觉有点糟.,"无双重滤镜 虚假广告 评价刷的？"
账号创建不了,没有账号打不开
"玩了很久 沒有一個粉絲 沒趣",ins
2012年4月10日消息，Facebook宣布将以10亿美元收购在线照片共享服务商Instagram。受此消息刺激，4月11日上午，Instagram首次登顶苹果App Store免费应用排行榜。4月14日，图片分享应用Instagram用户量达到4000万，10天内增加了1000万。2012年9月12日，Facebook联合创始人、CEO马克·扎克伯格周二在Techcrunch Disrupt大会上表示，手机照片美化应用Instagram注册用户数已经突破1亿大关。
如题,为啥下载不了也删除不了这是什么情况
为什么注册不了，手机邮箱都不可以，是什么情况？？？,为什么注册不了
"手機4s，系統iOS 7.1.2，更新後閃退，望修復！",閃退嚴重
"更的最新 相机… 真的…好毁。以前的多好啊。有没有更回去的功能啊啊啊☹️",更了最新的。相机完全毁了=(
更新完实在是没话讲了.....请还原成原来的版本好嘛？？？,本来觉得很好
"这都什么情况 ？！升级了下载不了，然后就是 安装中，删又删不去！！！重新下载又不行！",升级后下载不了
"有bug 照相时会闪退
三分钟闪退一次！气死我了！做一半闪退，白编辑了！然后又重新做，做一半又闪退了！又重新做，刀呢！我的刀呢！,闪退
更新了闪退呀,闪退
到底怎么注册,怎么注册啊
之前有个圣诞节送礼物的活动，就买了份巧克力，到现在还没送到来，两个月爬都爬到送过来啦，却还什么鬼都没收到，我有个朋友也是买了，我问她，她也是没收到。联系客服还不理不管，火都来了，这不是骗钱是干什么！真怄气！,差差差评
打不开,更新后不能打开了
看评论说要评论才能注册，我想问是真的吗，勤快点让我注册吧，好烦啊，要多少字才可以啊，不想打了真累，我还等着拍照片呢，,评论了好像也注册不上啊，垃圾，注册不了
为什么下载不了了啊！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！,用不了
"聊天的软件可以放相片到自己的ins主页上让别人看到 也可以关注各种你感兴趣的人可以看到他的主页他放上去的照片和动态 或者也可以让别人关注你 . 现在ins一般是韩国比较喜欢用的软件 当然也很多中国人喜欢用,我也有在玩, 不过电脑版应该也有但是大多数人都是尽量用手机注册好玩点. 我先随便找个人的主页给你",不能注册？！！！？
这是我第一次评论,效果不错、还有待改进哦，
"更新后效果差得不要不要的 那叫美颜吗！躁点那么多 还不如自带相机的效果 模糊不清 一星不能再多",更新之后效果太差！
在评论别人的时候不涉黄不暴力的，总是被阻挡,总是莫名其妙的不能评论
我想我会在白雁梁开满山花的春日离去，然后给每一面岌岌可危的墙取一个坚贞的名字、给每一座低头不语的山画一副永恒的画卷、给每一粒无人顾及的种子允一个无期的希望。你知道的，在那些不知名的年月扛着锄头走进地里的人们再也没有回来，我想我也是如此，即使时间最终会掩埋我的一生我也毫不在乎。
更新后也太难用了吧,更新后
这次更新后都没有祛斑祛痘的选项了！把脸上的痣都磨没了！,更新后差评！！！
突然从地上坐了起来 睁着大眼睛按着在场的人
谁能告诉我怎么注册,为什么注册不上
如题,一打开就死机
"动画做出来的东西非常奇怪 天空变成了杂色的面条！浑身鸡皮疙瘩！",做出来的什么玩意
评论,写完评论才能用
赶紧解决一下！！！,改版以后就停在广告上进不去！！！
怎么注册不了啊兔兔,兔兔
"原来的可以自由调节 新版只能分三个等级 非常不好用 而且图也很小不能放大 多太多没用的功能却把重要的给压缩了",新版一键美容太差
    "是啊，这和案子牵连重大吗？"
提示无法下载，试了20多次,下载不了美图啊
为什么注册不了，无语,为什么注册不了，无语
依旧是用不了，不知道下载了多少回,用不了
希望评论后可以用,评论
一开始用打开别人都问这个什么软件，看我用的拍出来人又清晰又清新的感觉！各种好，现在一打开，朋友们就说赶紧换个！！！！！不好用啊，别更新了掉粉啦！拍出来人跟鬼一样！,越更新越不好用！
"没有清除缓存,越用越大,太占空间！",！
老是提示说网络连接不上，我网络好得很，就是一直刷新不了，连接不上，搞毛线啊,用不了用不了
我以为就我的手机这样，没想到大家的都这样。一注册就闪退，气死人呐,闪退
"以前老是注册不了 现在下载也有问题",用不了
注册不了！,说要评论才能注册的骗人
"无法注册  连接超时  什么原因",无法注册
?????????更新之后iPad上看图片全都变成马赛克了。更新之后iPad上看图片全都变成马赛克了。更新之后iPad上看图片全都变成马赛克了。更新之后iPad上看图片全都变成马赛克了。,更新之后iPad上看图片全都变成马赛克了
注册不了…,注册不了…
很垃圾,垃圾
"我要注册我要注册 求方法求方法求方法求方法求方法",注册不了注册不了
更新版本后全是bug,全是bug
一发图片就闪退，求解决！,闪退
我只想按照时间顺序浏览！！！,垃圾timeline
        简颜并没有拦到出租车，从头湿到脚的她，一边朝着第一医院的方向快速奔去，一边拼命的朝着路边的出租车用力招手，可就是没有一辆空车经过。
"个人并不喜欢b612啊
升到7之后不好用了，望尽快改进啊！,不好用啊
敲胆经：活血排毒、排水肿
"今天，朝鲜民主主义人民共和国不顾国际社会普遍反对，再次进行核试验，中国政府对此表示坚决反对。
本来两个软件都超爱用的，不知道怎么就突然多了这个，不下载还不能点开这两个app，真的非常生气了，捆绑销售不会太贱了吗？,所以不下载是不让使用B612和snow了是吗？
千万不要用来打印照片！价格比淘宝贵打出来的还很模糊！！找客服根本不理！付了钱也不能退款！售后根本不搭理，一点保障都没有！！太坑了！非常垃圾，看评论只能看几条好评，误导用户！！！我见过最恶心的商家！！！毫无保障！！！,是我见过最差打印照片app，超级垃圾
能修复么. 闪退什么时候能修复呀","IOS7 闪退"
登不进去！总是闪退！,不好
嗯。,强制升级差评
"can not upload photo
ip6，iOS8打开app，闪退，闪退，闪退！,ip6打开app，闪退。
垃圾，登不上,垃圾
为毛更新之后老是闪退啊,闪退怎么破
用户名你闹哪样，永远在闪退累觉不爱,永远的闪退
不能注册为什么,e fhu
"开屏有广告开屏有广告开屏有广告幸亏可以降级 不要升级",最新版不要升级不要升级
"以前都已经用的习惯了 突然一下大改 以前的贴纸都找不到了嘤嘤嘤 不要合并啊 我要以前的snow",不希望合并啊啊啊
一直很喜欢mix，花12块买了局部功能，发现做得不够细致，不如PicsArt，希望能再细致一点,局部涂抹做的不好
用不了！！拉基软件,骗人的
老是安装不了是怎样？旧版还不给用…强制更新…差评！,新版本在苹果安装总失败
"为毛有时就是刷新不了动态啊 草！",以前最喜欢的一款软件
这升级之后是什么鬼？以前那么好用，现在分分钟可以卸载了，请恢复以前的版本好么？真心的。,升级
qaq我觉得原来的snow好用得多诶,我想要原来的snow
钱钱钱钱钱钱钱钱钱,啊啊啊啊
不知道为什么升级以后拍的照片变得超级暗啊？？好郁闷啊！,升级后自拍照片变得超级暗啊
一,评论才能用？
首先 ，普罗旺斯两千多年的悠久历史无异于一座历史故事与神话传说的宝库 ，血腥的 、浪漫的 、悲剧的 、喜剧的 、怪诞的 … …各类题材应有尽有 。历史上这里曾是兵家相争之地 。公元前一世纪 ，罗马大将盖乌斯 ·马略曾与条顿人在现今埃克斯以东地区进行了一场惨烈的战争 ，结果二十万条顿人血流成河 、尸横遍野 ，这块地方因此得名 “陈尸场 ” ，闻者无不心内悚然 。自中世纪以来 ，在血雨腥风的战争间隙 ，普罗旺斯也催生了无数伟大的爱情 ，美丽小城雷波曾上演过无数骑士爱美人的浪漫故事 。 1 3 0 9年到 1 3 7 7年间 ，教皇在阿维尼翁专权 ，宗教的狂热 、艺术的痴迷和权利上的倾轧又在此上演了一幕幕人间悲喜
下载两个注册无数次，就是注册不了，长这么第一次下载APP写评论，就献给你了！,注册不了？
哎,本来从不评论～怎么更新了就格外慢
为什么注册会出现未知错误！,为什么不能注册
什么鬼软件,垃圾
那还为什么更新？！？！这个功能很重要，请尽快修复。,依然无法在照片编辑器中直接调用
点都点不开！,更新好用不了了！！
为什么有无线网了还是无法连接！！！！！！！！,为什么有无线网了还是无法连接！！！！
戛纳最佳导演侯孝贤
早知道不升级了，照后脸型都变了，而且美颜后比原照还难看！,越来越不美颜了
老子写了多少了，这什么破软件,。。。。
没法用，我连着无线网了他说我没有网络请检查网络在用无语了,无语
注册显示超时，未连接网络，这是为什么？,为什么注册不了
自打更新以来闪退的问题不但没有解决，反而越来越严重，今儿个更新了之后彻底耍不了，还局限了拍照尺寸，到底要哪样！,闪退！闪退！无敌闪退！
注册不了什么鬼？网络出错,注册不了
再也看不到喜欢的人赞的图了，没这个功能了不幸福，不好意思给你一星了，希望赶紧改进,不喜欢
下载不了,gjjn
总是闪退，醉了,差
"真是要疯了。 下载更新好多遍就是下不来。 删还删不掉。还不如不更新呢。",bug
垃圾。闪退啊。什么情况啊,秀
这里的自然风光自有一种永恒的打动人心的美 。总有那么些时候 ，我提起笔却发现笔尖干涩 、难以成言 。搜肠刮肚好不容易攒出几行字 ，却干巴巴的了无生气 ，僵硬地躺在纸上仿佛一只只被拍扁了的小虫子 。哪怕是组织一句通顺的话也成了难事 ，磕磕绊绊许久也不见得满意 。这其实已不是文思不畅的问题了 ，而是一种内心深处的倦怠 。所幸的是 ，我有一剂良方可医这种倦怠症 ：到山里闲走两三个小时 ，大多数时候 ，偌大的一片风景就我一人独享 。舒筋活骨的同时享受金子般阳光 、如诗如画的美景和一分超然世外的孤独感 ，怎不叫人神清气爽 、灵窍顿开 。回到书斋 ，我重新匍匐于案前 ，此刻的我即使没有文思泉涌 ，心中也对码字的人生多了几分乐观与从容 。另一处激发灵感的源泉是本地的大小咖啡馆 ，喜欢观察生活的人和爱耳朵的人会发现那里真是他们的天堂 。普罗旺斯人天生都是大嗓门 ，除了谈论个人收入所得税 ，他们从来不会安安静静地讲话 。几乎一切话题 ，从身体上的小恙到吧台后的迷人姑娘 ，都用最大的音量讨论 ，隔着三五张桌子也能听得一清二楚 。四乡八野的趣闻轶事 ，村子之间的恩怨情仇 ，以及邻居的背后捣鬼 、甜瓜的价格涨落 、游客的洋相百出乃至市长的施政纲领 ，都是咖啡馆的谈资 ——想了解普罗旺斯生活的点点滴滴吗 ？这里就是活的图书馆 。而且 ，这种咖啡馆信息资源还配有时刻变化的视觉效果 ，因为大家在交谈中会不住地点头 、眨眼 、耸肩 、扮鬼脸儿 、做出各色各样的诧异或愤慨的表情 ，情绪激动处还会爆发更戏剧化的肢体语言 。对作家而言 ，这也是一种非常宝贵的资源 ，他们可以将生活中人们的神态举止移植到作品中的人物身上 。所以到咖啡馆去泡上几个钟头 ，假装看报纸借机观察世像百态 ，确实大有裨益 。隐居在普罗旺斯乡间还有一大好处 ，就是能为以写作为生的人提供一道舒适的隔离带 。普罗旺斯远离出版商 。远居纽约 、伦敦或巴黎的性急编辑不可能 “顺道 ”上门拜访 ，打探约稿进度如何 。我没有电子邮箱 ，可有电子邮箱又如何呢 ？邮箱主人大可对索稿催稿的信件不理不睬 ，这比应付突如其来的敲门声容易多了 。这种策略同样适于处理传真 。至于电话嘛 ，也可以一拔了之 。一句话 ，住在普罗旺斯码字为生的人大可心安理得 、游刃有余地把交稿时间往后拖 。更妙的是 ，住在普罗旺斯 ，我有大把的机会打着 “工作 ”的旗号到处玩儿 。以 “寻找创作灵感 ”为由 ，我钻过酒窖 、挖过松露 、进过橄榄油作坊 、参加过蛤蟆节 、调查过蜗牛养殖场 ，还把普罗旺斯的教堂 、城堡游了个遍 。我观看或参加过的法式滚球比赛不计其数 ，去过的采石场 、墓地 、海滩以及稀奇古怪的博物馆更是不胜枚举 。而且我得承认 ，以工作的名义下馆子的次数更是数不胜数 。或许在某些人看来 ，我的这种生活纯粹是不务正业 、放任自流 。可我却心安理得地视之为 “采风 ” ，而且陶陶然深得其乐呢 。行走在普罗旺斯乡间常年行走在普罗旺斯山间的人时不时就会看到这些羊肠小道 。它们曲曲弯弯如藤蔓般芜杂横生 ，叫人一眼看不到来处与去向 。在过去 ，每逢夏季 ，牛群和羊群便会踏着这些羊肠小道 ，离开暑气逼人的平原地带 ，迁徙到地势更高 、气候更凉爽 、水草也更丰美的上普罗旺斯草场 。",注册不了！！！
由于没有0，我只能打一颗星了,并没有以前的好用
这次展会主要参展的是俄罗斯当地的商家，而主要来观展的是当地的批发商，连锁超市和网店的采购员，真正从中国有进口过的并不多。来观展的人数并不多，而来二楼中国小摊位的更少，所以这次我们才得到了45位客户的资料。其中主要来自俄罗斯，也有来自哈萨克斯坦，波兰及一些周边国家的，也有从乌鲁木齐进口和采购过的客户。我们也向客户提及了以往在乌鲁木齐和出口哈萨克斯坦的销售经历。
呵呵",能人性化吗
"我一直都在用这款app修图 瘦脸这个功能真的太难用了 细微地方根本没法修！真的没以前好用 强烈建议改回之前的版本！！！",关于瘦脸功能
"我就想知道 都下载八百遍啦 注册个号就这么难吗 我的妈呀 什么鬼啊",怎么注册啊
抄snow，还有抄谁来着，忘了。关于‘不想上班’，我看到那个人有关注日日，知道日日火，估计是想抄，怕被骂，就用了同事家里的猫的花纹，其他照搬，自觉是有底气了。不就是想蹭热度嘛，之前抄了楼楼，被挂了就买版权，估计是没有像的猫，心虚虚,抄习惯了，各种抄
怎么回事！,打不开也卸载不了
Shdhsh,"Duded chick"
做完图以后像素变差了！！！！！！！！！！！！！！！！！,做玩图像素差了
"升级到ios9之后变成了英文   好无力啊  而且好像还不可以切换中英文",升级后变英文了
感觉好差啊！,完全内容刷不出来
用不了,怎么回事
图标太丑,外观变丑了
《Healer》    《doctor异乡人》
"注册不了 讨厌?",q
为什么大头贴里只有两个表情，都没办法玩……,大头贴里只有两个表情
"各种信息集中命题 my……经验值？我你在想你#磨，罗麦天，通过了？一，哦破格没",企业
"好气啊 iPhone7用不了 一直弹出网络问题的窗口 可是忘没问题啊?",iPhone7用不了
"I want to sign","I can say something"
强烈要求回到上个版本！??更新后超不好用，还不如美图秀秀，以前调整的强大的特色都没了?快回去,强烈要求回到上个版本！??
卡的连相机都打不开！已经找不到北了！,卡死
更新之后真的很垃圾！,更新之后美图秀秀真的变得很垃圾
不好用，还要评论才可以使用，强制要求太恶心了,没见过这样的软件
更新不了，也卸载不了,什么鬼
如题,还是喜欢2.0.0版本，很自然，后悔升级！
新的版本视频为什么不能像以前的版本多个视频组合可以一起了！为什么！为什么！为什么！这么好的一个应用却变成了视频不管长短只能选择一个！！！差评！差评！差评！,新的版本的视频的功能非常差！
"每天更新还是闪退！！更新什么劲！只能看不能发，一点中间键就闪退，还能不能修复了？自从更新了ios7 就这样了",一直在闪退！！！根本无法发照片！
一键抠图在哪？无语中?,骗子
订的台历都不给我了！",垃圾
垃圾的不行,垃圾软件
"刚打开照片 就闪退… 连试好几次 都这样",一直闪退
第一次使用，无法注册，特来试试。,注册不了，什么问题？
下载提示403，不能用哈,不能用
而我在等你
"snow是我觉得同类软件当中贴纸最好看最自然的一个，但是合并以后以前好看的贴纸都没有了，真的好难过。期待改回来，不然为什么大家要用snow 而不是直接用B612呢？不太明白这样合并的意义，求改回来！！！",为什么要合并！！！差评
为什么不能注册啊，能不能在app里给点提示呀,不能注册
注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了,注册不了
"闪退 无法使用",不好使
破玩意,破玩应
据说这款软件被墙了大陆不能用！生死之交吧必须深入到家巴西设备设计不思进取把宿舍表弟宿舍的成绩是北京你的决定和单家独户季度数据公司街区比赛继续进行过去就死死让女人哭角度都吃完代表大会精彩呢还是吃第四个合适悲哀那时候不对降低懂景物佳胜不是死地决定继续下和她们一起来看看吧，我们的生活方式，我的生活会越来越美好回忆……,说是被墙了
后悔升级了！！瘦脸手动推动不灵,开发者请快更新！
我怎么注册n遍闪退！差劲！,别人怎么上的instagram啊？
然后，新版的那些鬼效果又多又复杂，也猜不到哪个效果是什么效果，名字敢取得再浮夸些吗
还可以,嗯
…,"为什么就一直是网络错误 注册不了啊 怎么回事……求解求解 我都删除重新下载了好几遍"
更新不了！,一直无发刷新！
总是闪退！！！请修复！本来非常喜欢，但是因为保存的时候老闪退，就特别上火。。,总是闪退！！！！！！！！
！！,多不稳定得是！！三年了诶！！！每次用都让人上火！！！
注册不了注册不了，这是为什么，为什么注册不了，我要哭死,注册不了注册不了，
更新完就没再玩Insta了！求解释！,唰唰唰不了！！！！
太不好用了，照片照出来都特别假，没有以前的好用，怎么才能换回去啊,不好用
请把我的东京物语还给我！！！！！！,请把我的东京物语还给我！！！！！！
"还好 不经常玩",还好吧
就是看中以前那个单独颜色调整的，现在竟然给没有了。操作方面，也变得复杂了,这次版本太令人失望
最近根本进不去！一直闪退,闪退
更新下载了新版本后，打开软件没弹出来网络选择的框，重启后软件也一直无法联网,"iOS 10系统下无法联网"
最烦人的软件成天推送烦不烦啊,烦人的软件
评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？评论才能用？真的这么神奇？,评论才能用？真的这么神奇？
不能注册是怎么个情况呢？求解？,不能注册？
"下载速度太慢,等了两个小时还没有好,一星算好了",下载速度太慢
总是闪退！,闪退！
发图时老是闪退,闪退
为毛不能用啊！！！！！剧院上演只说不做你塑造女性还是不会找不到好想百度宣布絮絮不休就是卡塞雷斯想念堵车也就走向了五角大楼我是坚强加油我我期盼自己不想不想参加你的M啊就能走点心和电话,。。。。。。hhhhhhhkajzbsgzb
软件逻辑设计的不好，美化效果太差，皮肤看起来不自然，痘印痘坑完全盖不住不说，照片细节丢失严重，眉毛都没了，功能不够强大，也没有美妆的功能，不能补眉毛，唇色，胡子等等。,优化与建议
原来版本的万能相机多好啊！自然实用！一直在用！新版本真的太差了！希望能保留万能相机！否则就只能卸载了！希望贵公司听从民意！保留原来的万能相机的功能！,新版本太差！希望继续保有原来版本的万能相机！
"600k的图片调色后只有100k了 一次要发多张图片的时候不可能调好马上用美图直接发 差评",保存后的图片画质被压缩了
破软件真是无语,"什么玩意 一直注册不上 评论了也不行 滚"
要评论才能注册？,无
为什么用不了！,为什么用不了
升级过的天天p图真难用，拍完照片还得进行美颜不方便，而且没有以前拍出来的好看了一点都不自然都变样了,没有以前好用了
我很信任美图秀秀，对摄影类软件，我在电脑和手机首先下的就是美图秀秀！美图秀秀使照片不再平庸！我很喜欢！支持美图秀秀！希望你越做越好！@炅囧囧囧囧囧囧,对美图秀秀的评论
呵呵了,像不像你自己心里没点逼数？
肾脏是先天之本，是维护人们身心健康的重要源泉，只有拥有一个健康的肾脏，才能更好的维护其他脏器的机能。
不知道为什么就和在一起了。本来是从faceu过来的，现在这样我还是去用faceu吧,很喜欢snow但是巨讨厌b612
恢复！,传不了照片，一点就闪退！修改资料也闪退！
更加方便,不错
注册不了注册不了注册不了注册不了阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊,注册不了了了了了了了
末日更新的IG一发相就闪退！！快更新！！,闪退！快更新！
怎么都注册不了，说网络问题，我用以前的账号登陆也登陆不上去，说请求超时，真是无语，要不是看上这个滤镜还不错，早就不用了,怎么都注册不了
为什么？,注册不了
这个和它的子软件美颜相机我记得以前它没有自动美形功能，这个不但美不了形反而会使面部轮廓更生硬，拜托拍摄已经有一定畸变了，您老就不要跳出来瞎捣乱了不行吗❓❗️❗️❗️本来用得好好的，后来我基本都不用了，增强畸变，清晰地输入，模糊地出，偶尔用一下的吧，早就不爽了，今儿忍不住想吐个槽❗️❗️❗️背景虚化也木法用，一虚化搞得整张照片都虚了，哎，但是还得凑合着用再找到比它更满意的软件前❗️❗️❗️,奇傻无敌的美形功能
以前的snow才是最好的，改了以后，只能说，卸载。,这改完是个什么垃圾？
如题，唉。,"更新后不好用了 哭"
更新完了之后都是什么鬼，之前的特别好，特别自然，没事合并什么合并，卸载了，找别的。,还不如不更新
重新下载也不行，评论都是些刷子,闪退
德是人才素质的灵魂；智是人才素质的基础；体是人才素质的条件；美是人才素质的重要内容。大学生的全面发展，就是德智体美的全面发展，是思想道德素质、科学文化素质和健康素质的全面提高。当代大学生应努力成长为主动发展、健康发展、和谐发展的一代新人。
为什么不能注册,唉
无法安装的垃圾,安装不了
以前的简洁界面超喜欢的，最新改版以后所有图标位置都变了，非常不习惯，多了些乱七八糟没什么用却打乱了原有界面顺序的功能，图标和界面都变low了，体验很差。滤镜显示预览图的改动也让找滤镜非常不方便。,改版后好难用
理解不了为什么一定要登录社交软件，次次都要下载社交软件才能拍照。我只是想拍个照都这么麻烦！而且面型超不自然，显得额头好大！对比起来，隔壁S开头的自拍软件简直好太多！,必须登录社交软件。
求更新啊！Ins用不了，完全不能更新！,用不了!
之前觉得b612很好，现在老是让下载b612咔叽，下载过了然后打开b612还是不能用。现在越来越不好了，这是让别人强制性的下载别的软件，而且不下载就不能用，下载了也不能用，差评。,以前很喜欢现在不喜欢了
"【抹茶麻薯】1. 将2ml抹茶粉、糯米粉100g、水100g、砂糖32g全部搅匀 2. 放热水先将少量生糯米粉蒸熟（5分钟内）3. 在放热水将步骤1的糯米糊蒸8-10分钟（建议用碟子蒸，这样时间可以短些）4. 蒸出来的糯米团比较有粘性，稍微用筷子搅拌之后，在垫子上撒上熟糯米粉，再将糯米团放在垫子上揉到不粘手的状态 5. 将糯米团分成8份，压平，包入馅料即可。 抹茶味与红豆和芝麻比较搭，建议用这2种馅料
"本来就是喜欢原版那些滤镜 美颜也很好用 但是现在更新了的这都是些什么鬼 原来的滤镜全没了 丑得要死 这个名字又是什么 现在美颜脸尖得像什么 真的是服了",原版滤镜全没了？
痛到了你淋雨了我一个人在一起了，我们都市全部的确很久了也来看看咯拉的很惨！你就可以吗、一个人了……一切又是我在看的太晚没法容忍自己不能完成伟大事业不断取得胜利……一定之规……一个人过于执着地说、在线指导书、不过这些天下没有把握不知道,Huff
能不能用啊,能不能用
凭什么？！,为什么苹果不能授权！
相机功能没毛病，别的功能都可以用，就激萌照相的时候一直闪闪闪不停，重新开机还是闪,一直闪
升級之後就不能用了，一直閃退，刪了再下載還是一樣,不能用
更新后的snow加特效超级浮夸，希望改回原先的啊啊啊啊啊啊啊,更新完了以后一点也不喜欢
更新之后太迟钝了，删掉的心都有了！,更新差
    韩峰说明来意，崔经理马上带他们去检查曲明生用过的电脑。现在的操作员叫金敏，染了一头金发，一身浓郁的香味，韩峰不喜欢太过装扮的女孩，根本没兴趣看她。
不好用上不去！差,不好用
越更新越烂！,能不给星吗？
抄袭还嘴硬，不道歉、不反省，辣鸡app！,抄袭还嘴硬
前置镜头会反过来啊啊啊为什么！拍照不能直接选效果！！！选图不能去iCloud里面选！也不能找相册！！2000张照片你让我一张张翻？！快点改改！！?,好难接受
真心覺得垃圾，照片和視頻load得很慢，更搞笑的是，卸載重新下載，連登陸都登陸不了！,"登陸總是顯示"要求逾時"，第一次覺得垃圾"
太太太太差了！b612什么鬼！好差！,太差了为什么要变成b612
是不是骗人的,评论？注册？
为什么视频制作，选择了特效而原来的视频时间长度变短了，这是为什么？,选择特效视频时间会变短
到底要怎么注册,注册
升级7系统后摄像头无法打开,很不好
能不能不要再闪退！！！,能不能不要再闪退！！！
还我以前的snow相机，还给我我最喜欢的小熊效果，还给我可爱的圆圆脸，现在的这个版本全都是锥子下巴，难过，还是喜欢以前的版本???,不喜欢这个版本
為什麼註冊不了的呀？為什麼？為什麼？,為什麼註冊不了？？
"盗我日日的表情你的脸呢 以为我们看不出来啊 以为我们瞎吗 还用的公司同事的猫 你以为橘猫都这么丧吗 垃圾",盗图狗
为什么注册不了一直闪退啊！,闪退！！.
闪退！,闪退啊！
不能刷新，不能发东西，这是逼我删除的节奏么？不是要翻墙才能用吧。,为毛不能刷新，我要看男神的消息啊，求解决！
"没有老版本用的舒服。换个苹果手机 下载之后惊呆了 太繁琐。没有老版本简介 易操作","新版本 用不习惯"
评论也无法注册,扯蛋
不评论不给注册？不评论不给注册？不评论不给注册？不评论不给注册？不评论不给注册？不评论不给注册？不评论不给注册？不评论不给注册？,不评论不给注册
"希望改变回来版本不然只能卸载了  没意思了  去痘痘效果和以前区别太大了还有磨破  我希望原来版本","没有之前好用  希望改回来"
差死了，还不如不更新了，美颜都没了也不能瘦脸和大眼了，总之差死了,差
根本就不能用啊，无语。太高级了完全不懂，无法注册,啊…不能用啊
"进入就根本看不到画面。 然后就闪退。 从起了三四次都不行。根本用不起。",用不了。
闪退,打开就闪退
新版本下载不下来，旧版本删除不了啊喂。好烦好烦好烦,下载不下来
我重新更新了好几次为什么就是不行？,为什么更新不了？
一定将给你们带来巨大损失,让你们知道失去了中国大陆用户的后果
讨厌他,不喜欢杨洋，所以卸了
"mmp 升级之后难用一比 还强制升级",一星都不想给
不会真的评论才能注册？没有搞错吧,®️
一直显示网络设置有问题,强制更新怎么用不了了
自从升级了iOS6每次用美图，都没法使用iPhone相册里的照片！怎么回事啊？,无法导入手机里的照片！
各位这个要挂VPN，中国大陆是禁止的,要挂VPN
用不了,一般
"什么时候修复哇 急",永远的闪退
打开ins后选择使用电子邮件注册；
"听说要写评论才可以用。   试试",评论
政治学是专门以政治为研究对象的一门社会科学，研究政治行为的理论和考察权力的获得与行使。政府、政党、集团或个人在国家事务方面的活动以及治理国家施行的措施。
"只有在有WIFI 的情况下才能刷新",无法刷新
更新之后不知道为什么光线效果很差，偏光，美颜虽然自然……但略丑……卸载……,更新之后不好用
这Logo我不依不依不依我不依,LogoLogoLogo
666,666
最新版本开不了，一点就闪退是怎么回事？,开不了
要求退回之前的版本,升级后超级不好用
    第23节：第三章◎黑网之谜(4)
垃圾不能用,"垃圾 不能用"
为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了,为什么
"强烈要求  旧版本快回来",只想要旧版
什么破软件，一直是请求超时,登不上啊！！！
"一直无法刷新。怎么办 谁能告诉我怎么翻墙",一直都是无法刷新
盗我们日日的图还不肯承认，辣鸡，那个猫的贴纸像不像日日你们心里还没点b数吗？还立马就派人洗白，大兄弟们，我们都有眼睛,非常辣鸡了
"强制更新 滤镜还那么丑 简直恶心到爆炸",强制更新
发不了图，老是闪退,闪退
能不能让内地的登录啊？！！,凭什么不让内地的登！！不公平！！
如题,不好
我要注册我要注册我要注册啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦什么原因啊，怎么弄都注册不上，得评论才能注册吗？想用下好难哦赶紧让下载完就能用的吧！不要出现未知错误了好吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗？真的很烦哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈拍啊拍啊哈哈哈啦啦啦哈哈家哈哈哈哈拍彼此彼此彼此彼此啦哈哈哈哈赛此次比赛啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怕哈哈哈哈哈哈,注册不了用不成？
"更新后太差了 还我以前的美颜相机！",更新后太差了
本来挺好一软件，非得强制开话筒录音，有病啊,本来挺好一软件，非得强制开话筒录音，有病啊
打开就闪退！秒退啊啊啊！！！！！！谢特！！！！！！,闪退！闪退！闪退啊啊啊！！！！！！
能解释下嘛",怎么添加其他账户
更新了之后直接打不开了好么...怎么回事,更新之后打不开了
我OK咯哦了啦咯loll咯摸鸡鸡好咯他咯OK了同济龙的人都是你什么意思了吗哦哦哦！,我OK啦啦操
最近总是无法刷新！！,无法刷新
"Cant refresh!!! Cant see anything even my own profile!!! And now even flash out!!!!!!  WTH's going on!!!",Terrible
为什么不能给相册里原有的照片p图了？？？？？？？？？,故障！！
"实在是没法忍了 还提示我手机应该重启",10分钟之内崩溃三次
新版真的太垃圾……还我原版,还我sonw
所以，除了自身的原因，也不妨审视一下你是不是在不适合的场合表错了情。",评论
以前的好用，现在特别烂，还要强制更新这个，看有没有改进，不然不想再用这个app了,特别差
为什么这个我下载不了？,这个我下载不了
以前喜欢的好多滤镜都没有了，只有40多个，一点都不好，还是老版本好用,新版本不好用
一张11M的照片用了美图秀秀之后高清保存只剩下几百k，我也是醉了,画质设置从2448变成1800px
什么破玩意啊。没相机360好。一直闪退。破软件！,破软件。
麻烦，真垃圾,注册
"超级无敌不习惯！一点都不好看！好怪鸡.... 为什么要换风格？坚持做自己不好吗???",可以换回原来的吗
"之前用的是安卓系统 现在用苹果系统 都不能注册，为什么？",注册不了啊
软件好不好用都不知道还要先评论，哦急功近利的浮躁？这样我想你说过程中国人家的士都江堰水利工程设施和服务质量和效益的基础上班的确很多的话，我们的生活方式。你的生活方式。你的生活方式，你的生活方式，死骗子骗人的，评论了也注册不了,好麻烦用个软件还要评论
"It won't give me the pics of some of my friends recently.","No pics"
用了很多年美图，这次更新后太差了。最垃圾的一次更新、手欠了！奉劝美图尽快改进！否则会失去很多！更新失败啊！照片假的不得了！不要更新劝大家,更新后悔
"怎么有时候 打开来 不能显示好友的图片 有时还不能刷新 烦死了",无法查看图片
我想注册，为什么一直说网络不好无法注册，是只有评论才能注册吗？可是还没有使用怎么会有评论呢，哪来的用户体验呢？好吧，让我注册一下吧,注册
试试吧,注册不了
怎么更新成这样啊？完全不一样的软件了不是嘛？滤镜不一样了，还不能给其他的照片加滤镜，真无语了，更新是要向更好的方向发展，更新成这样？辣鸡,更新成了更差的软件
为什么无法注册？一直显示超时、但我Wi-Fi开着的呀、无语。请求解决…,无法注册？
为什么忘记密码后搜索不到？为什么连接不到网络？,为什么用不到？
新的版本太垃圾了，没有以前十分之一好！P图效果和滤镜叠加都差！快换回原来的版本，真心觉得这次的版本太失望了！！！！！,快快改回原来版本！我然我就卸载了！
登不上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊七夕你的生活是自己在那头哭出来一块块状物、是什么样子……是什么感觉……在你面前你是谁都可以来问,总是请求超时
"好吧 都是為了註冊成功",要評論嗎？
支持,爛死了，一load圖就退出
你做产品你妈没告诉你要引导用户而不是逼迫用户么？什么叫做不更新就无法使用，直接退出，还失去本宝宝？别恶心用户好么，你以为就你一家做这个的？窗口弹出那样的话真不难想象你们产品开发的人也是一副恶心的嘴脸，自以为是，真以为自己要上天和太阳肩并肩了，一个字滚,辣鸡
用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了,怎么用不了
你好棒,你好棒
原先选滤镜好方便，今天更新了之后是个什么鬼，差评，差评，大差评，改回来，赶紧的。,更新的是个什么鬼？
新版本不如老版本好用，滤镜效果差了一大截，而且要强制用新版…太令人伤心！,新版不好用
相册不能用美图编辑，不开心！相册不能用美图编辑，不开心！相册不能用美图编辑，不开心！相册不能用美图编辑，不开心！,相册不能用美图编辑，不开心！
曾经的遇见，如我欣喜的那一眼旧词，在山水相逢后的眷恋里，在雁回屋檐后的矮墙下，在枫红并茂的古道边。有着寂静的温婉，有着明媚的绝丽，也有着青葱的缱绻。提笔，执念入画，是我忧伤的注目。终究，还是与时光做了一个约定，即使，你跟我说的所有的话都只是三千浮华素静染凉后的风月词章，那我还是愿意一直做那个青青的女子，直到你转身！
新更新的几个版本都不能刷新动态，好烂！,完全不能刷新动态
就因为这个注册我就给两星,注册
说实话，真的不好用，也不好看！比snow真不知道差了多少条街，还敢把snow给吞掉...有些在snow很好看的，这里都没有，这还有什么它存在的意义？若是把snow吃了，起码snow基本的装饰得大部分都有吧,不好用
写评论,先
什么合二为一？？把snow的全改了，丑的要死！手贱更新了。。。。有没有办法能变回snow啊！！！心好痛啊！！！！！,还我snow
"只要是手机系统升级ios9 这个软件就算是报废了 还没进去就闪退了 20151002版本不用下了 希望赶快更新软件","因为ios9 导致软件升级后闪退"
悲剧,内地是不是还是不能用啊
?改了logo我马上下载，这个logo好low,能不能改改logo
！,打也打不开，删也删不掉，什么鬼
界面倒还好，但换logo到底是处于什么鬼原因？,新版logo简直跟uber新logo一样脑残
"太可怕了，我在上班，手机自己更新了美图秀秀，并且！！突然超大声的播放音乐！！什么鬼？？我振动模式啊！！而且没打开app，只是在桌面，什么都没打开，突然美图秀秀标志性的口哨广告BGM音乐声音超大声响起！伴随着美图秀秀app logo自动更新的圆型进度条在转。差评！！！！工作唉！！",后台更新还突然放音乐？？？
到底是不是抄袭心里没有B数吗？还不道歉mmp以为我们猫日大军是好惹的吗？打擦边球很好玩吗？,抄袭狗
应该没甄嬛传好看，甄嬛传我看了不下20遍
都链接不上了，难道被封了？,不能链接
我利马闪退个侉子！,差！！！
在美国时用的好好的，但回北京后就再也用不了了，什么情况，不是说可以用吗,不能用
b612改版成这种一点也没有原来好，果断卸载了！！！！,还是喜欢旧版本！
如题，请恢复韩妆，裸妆等效果,更新后就剩翻白眼了，还聊什么美妆?
不要脸！！！！！！！！！！！！！！！,抄袭别人家的猫还不承认！不要脸！
很好用，身边很多人都用!,很好用，身边很多人都用!
每张照片都自动曝光，照的跟鬼一样?,可怕
最新版本无法下载。,无法下载
闪退什么时候解决啊，再不解决我要卸载啦！！虽然我知道威胁也没用…,本来非常好用………更新完闪退
总是闪退啊,闪退
"上个版本很流畅 升级后太太太太太太太卡 图根本出不来","升级后瞬间变垃圾 希望下次更新能改善"
可以接受,可以理解
！,闪退小天使
录制视频的时候闪退，无法使用,闪退
"说是注册不了要写评论才可以 老是显示连接超时北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徒于南溟。南溟者，天池也。
听哥的，更新你就哭了，杀马特，期待你们改，还是那么烂，美图停留在4.9了，烂在你们手里了，开启全新非主流时代…顾客的意见你们真的看着了吗？呵呵额呵呵，永远不会用了,醉了卸了
一保存就变成彩条是什么鬼！分享给微信朋友就好好的,保存就变成彩条
如题,"更新以后拍照好丑 还不如手机自带的相机"
说有新版本却更新不了,不好
没有以前旧版的好用，还没有自动美颜，望采纳改善,没有以前旧版的好用，还没有自动美颜，望采纳改善
"下载不了 希望尽快解决",更新不了删除以后重新下载安装不了是闹哪样啊
更新之后越来越模糊，相机拍照就是讲究质感，现在直接卸载了虽然说手机自带的拍出来有瑕疵但现在比起美图我更喜欢用自带的,差差差差
注册不了，怎么破啊！！！,注册
"现在这个b612超级难用 也不好看了！！！还我snow！！",还我snow
"升级一直下载失败 然后软件一直不能用 删也删不掉 能不能行啊",能不能行啊
辨识度的好多版本的好多话好多叫我睡觉的吧计算机病毒吧文坚绝大部分吧就看都不回复我吗就看到班车简单,还是好多话好多好多好多好多好多好多好多话好多好多好多好多好多军事基地不出的呵呵呵呵呵呵和圣彼得堡的
"5
贵公司人品不好，一星卸载，再不用,糟糕的用户体验
why？,为什么我下过来一直登录超时
跟男票合影！再美白磨皮！竟然他变白了！我变更黑了！什么破软件！来拉仇恨的么！垃圾垃圾！！,不好！垃圾！
新版没有旧版自拍效果好,新版没有旧版自拍效果好
"在这个寒假假期，也就是我在小学阶段的最后一个假期里，大人们为了避开城市的嘈杂声，到清静的地方享受一下，于是带我到鼎湖山附近的凤凰镇游玩。鼎湖山主要分为两大景区：一是由主道上主峰到大鼎和庆云寺；二是从凤凰镇进去的九龙湖附近一带的雨林沟谷。
闪退啊！注册不了！,闪退
"评论也 注册不了呢",为什么用不了
不可以用,不可以用
根本不能注册的节奏,闪退
怎么会注册不了，总是出错，听说这个软件不错，所以想体验一下，可是注册不了，好闹挺呀！听说来评论的话就可以注册，也不知道是不是真的，但是还是试了一下，到底怎么注册呀！,为什么注册不了
求恢复老版本的滤镜,求回复老版本的滤镜
希望下次更新可以像VSCO一样，可以复制粘贴调色功能^_^,没有复制粘贴功能
登陆不起！！！,等不起
"更新后就打不开了  害的我关机重启 还是不行  卸了重装还是这样 到底什么问题 搞不明白了",有问题
    "他来了多久了？"
看了评论才知道上不去是有原因的，注册不了也是有原因的,注册不了
这是什么原因，难道其他苹果用户就不卡顿吗？,苹果手机用美颜相机就卡顿
？我想你说了什么叫真正的,为什么注册不了差评
写了评论也注册不了，什么情况？请求超时是几个意思,写啥
我走进自己歌里，再也没能回来
请问怎么才能恢复到以前的版本？手贱！,降级
升级之后一保存图片的时候就闪退是为什么呢？大神们帮帮忙！删了重新装都不行！,保存图片的时候闪退
为什么我不能下载阿~,？
不好了，只能拍一张了，应该优化，以前九张好,不好了
好生气换了个手机就不能登录了！好伤心啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么登陆不了
远离毒品，珍爱生命
更新以后果断卸载。,一颗星都不想给
"为什么原来的美妆都没了？而且自己调美妆 操作好麻烦！新增的美妆都太浓了…… 最爱之前的蔷薇 和清甜啊。哪去了！！！",一键美妆蔷薇哪去了？？？操作好难！差评
也不知道要说什么,注册
真的越来越麻烦了啊,"希望真的评论就能下吧 结果还是不能用!!!"
一登录帐号就无限闪退！之前用得好好的，自动更新就变这样了,闪退
"每次花时间修改的照片，刚准备分享就闪退  尽快修改！这个问题！！",闪退太严重了！！！?
侵权不说，功能垃圾,真垃圾
"真是差评 一直注册不了 也不知道是什么破软件",差评差差评
总是闪退！,变差了
很不错哟,很不错
我要注册我要登陆
现在的版本还有右下边美妆相机4个字！真恶心！直接卸载！,恶心恶心恶心恶心
只是我打开b612就一定有弹窗要我下载咔叽 点击end就直接退了app 根本没法使用原来的b612 除非我不联网
现在新改的真的不如以前，我用b612就是因为比它美图秀秀都要自然的滤镜和美颜，现在居然告诉我说改了！不更新还不准用了！凭什么不给我们选择的权利还要开个新软件，不喜欢用的用原版不行吗？希望能认真看，如果真的没有原版就果断卸载。,真心希望回归原版
新买的手机，自带相机拍照很正常，一用这个软件，就黑屏，吓得我以为手机有问题，又下载了同款其他相机都正常，就这个会黑屏，醉了。,一拍照就黑屏就必须强制重启
用这个软件好几年，换手机只能下载新版本，拍照不如以前清楚，图标也难看。如果改进不好还不如不要改版本，不知道有没有什么办法能回到以前版本。,更新是一次不如一次
ios7.1.2不能保存照片！很久很久了！,不能保存照片
垃圾新照相机,新相机真心垃圾到家，换回旧版本的吧，真心垃圾。
真的评论完才可以注册吗？才可以注册吗？才可以注册吗？才可以注册吗？好烦人呢～好烦人呢～～～～。。。。。。。。。。。。。,真的是评论完才可以注册吗
"这个软件有毒，不可信把我整个人都p傻了 ，拒绝使用五星差评",我讨厌这个软件
"就如标题 小脸是什么东西 以前的多好 现在这什么鬼 讨厌死了 以前只用b612 现在弃用  再去发掘喜欢的软件吧 旧版本还进不去了  明明不是同一个软件 又不冲突 ……难受……","喜欢旧版 弃用新版"
啊,为什么邮箱登录不了
"总是闪退  并且想关注的人无法关注  很讨厌",闪退
说我已经付费，可以免费下载,我下不了
但是、坑货！
注册不了，一直提示网络有问题，啥意思啥意思！！！,注册不了注册不了
更新后打开的是相册的第一张照片，每次都要往后翻好久，好糟糕。好难用。。。,更新不合理
画质没有升级前好看，搞得跟激萌一样了,升级后的画质变得好难看
如题,不兼容5s吗？一直刷新不了什么情况！！？？
今天更新完打不开了…,，
"求求程序猿换回之前的版本吧 新的连拍照的欲望都没了 真是差的没话说",一颗星都不想给
为什么一直掉,总掉
下载了玩不了！没意思！删了！,"下载了玩不了! 破玩意儿！！"
升级以后闪退，打不开，用不了了，以前很好用,升级以后打不开
按照相机还是闪退。求修复！！！,依然闪退
"更新之后打不开  也删不掉 怎么回事啊！！！快点修复吧！",更新之后打不开啊
只要一打开照相机就立刻闪退，还准备发照片呢，望尽快解决这个问题,闪退很严重
红与黑读后感1500字(二)
用不习惯，应该让操作更简单,阿根廷
而且你升级就升级好了，旧版居然不能用了。
之前的更新曾经取消过随意点触拍照，用户的反响难道看不到吗？！
我们偶尔吵架偶尔惊喜永远不说分手 
垃圾,"垃圾软件 更新完删不掉了 不懂几个意思 居然还那么多人用"
有了第一次闪退它就一直闪退！,闪退
是吗是吗？,听说有广告了？那我就不更新了
有一个特效叫绝世美女，苹果后置摄像头拍照闪退，不知道其他特效有没有这种情况，望修复,有一个特效叫绝世美女，苹果后置摄像头拍照闪退
一按相机键就闪退的问题始终得不到解决,闪退
废物,444
        ……
为什么还是闪退,闪退
烂，滤镜太少，不好用,烂，滤镜太少，不好用
拍照特别像刘梓晨。。。好丑,把我的snow还回来
我也来试试啊还是说要翻墙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,听说评论才能用
"更新后自拍出来的照片有阴影 很模糊。赶紧改善",更新后拍出来有阴影
一直闪退是几个意思,一直闪退
"为了注册 五星够实在了吧
这次的更新真是无语！和百度熊猫看书的更新一样，都是难用到哭。,不要更新！！！
为什么图标打不开？也卸载不了？想重新下载都不可以！重新开机两次还是打开不了，也卸载不了，啥玩意啊？不让我用了？,打不开也卸载不了怎么回事？！
好想吃什么呢？好吗！好吧、这些天下火锅底料配方和我一样爱她吗！好吗！好吗！好吗！好吗、在你心里想了半天的人也在这两点一线生机？我在这,好
万能相机啊！！！这个版本的相机太不好用了，负分,这个版本不好用
但是作为男生，我必须给你差评！！！,妖孽般的APP
"拍出来加了美颜特效的画面有条纹  也没有以前清晰了 原以为自己机子问题  看评论才明了",更完怎么成这样了咧
为什么上不去呀,为什么登入不了
加载照片太慢太慢了，怎么回事啊,太慢
還是之前好用，真的，不習慣全屏，想卸載的心都有了，為什麼感覺越做越差了？求弄回之前的樣子,還是之前好用
访客记录是什么鬼！！！吓死不用了！！！！！！！,赶紧把访客记录取消掉！！！
希望贵软件能在像素上有所提升,像素
注册不了是怎么回事,为什么注册不了
"更新过后  打开软件手机就开始发烫  时间越长就越烫 三四分钟后手机就烫的不行  刚开始以为是自己手机的问题 后来发现周围朋友也是这样","新版本不好 手机烫的不行"
照片保存到相册一点不智能，照的不好还得到相册查看才能删除，不能直接在屏幕删除取消，太麻烦了！希望能不要直接把照片保存到相册！,照完照片直接保存到相册一点都不好
这个新的B612什么垃圾东西，所有贴纸变得和faceu一样把人变得瘦的跟只猴子。原来的snow超多不同变形的帖子又美又萌，变成现在这样的垃圾？？是被收购了吗？不会再用！,原版的SNOW相机呢？？？
滤镜变得好少啊，我最爱的滤镜没有了！！！啊啊啊气到想卸载！！！,滤镜为什么这么少！！！
"讨厌现在的贴纸 p的都太过了 和b612一样 以前就是喜欢snow 现在的都什么鬼？",改的什么呀？
无法刷新动态,无法刷新动态
我只想给差评！！更新什么软件，滤镜没有以前的好看！！我要卸载了！,不想说话
谁知道怎么注册呢,注册不上
"更新之后很多他特效都没了 辣鸡b612
呵呵,12傻不傻
为什么注册不了啊？13043957116,注册不了啊
"死机 删了再下还是死机 垃圾的更新","死机 删了再下还是死机 垃圾的更新"
为什么打不开为什么打不开为什么打不开,为什么打不开为什么打不开为什么打不开
"老是闪退 拍照是糊的",垃圾
希望换回老版本！
这是第一次写评论，还没开始使用,第一次写评论
强迫下载升级烦死了,强迫下载升级烦死了
有时候曝光，有时候又黑乎乎，搞不懂他了。心累啊，原来拍图一分钟，修图一小时，现在拍图一小时，修图并没有什么卵用了。相机毁了,求还原，新版本拍照好黑
刷新不了，什么都干不了！什么时候改进啊你们这些程序猿！！！,中国移动开飞行模式连Wi-Fi也不行！
"为什么更新了版本还是注册不了啊 我只是想关注我陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖而已啊",为什么
"评论是客户觉得满意对软件的认可 强制评论才能使用软件太不合理！！！！评论是客户觉得满意对软件的认可 强制评论才能使用软件太不合理！！！！评论是客户觉得满意对软件的认可 强制评论才能使用软件太不合理！！！！评论是客户觉得满意对软件的认可 强制评论才能使用软件太不合理！！！！评论是客户觉得满意对软件的认可 强制评论才能使用软件太不合理！！！！评论是客户觉得满意对软件的认可 强制评论才能使用软件太不合理！！！！",强制评论毫无意义
我用的iphone7plus，我看还有其他人和我有一样的问题，难道是7不能用？","手绘自拍 功能无法打开"
非法盗图，被原作者发现盗图并告知后，不但不道歉，反而辱骂原作者，找黑客攻击作者电脑，将其微博@亿光桑封号,侵权的垃圾
"早知道不更新 现在根本刷新不到!",别更新新版
拍的时候挺好，一拍出来画质就变了，一直这样受不了，已卸载,拍出来画质非常差，再加上特效奇丑无比
反正我是很难受的 更新效果真的不是很喜欢
難看的要命，感覺失去了傳統...,圖標醜！
更新后的手动瘦脸一点都不好用，还是旧版的好,我的建议
这怎么搞？！？！,注册就闪退
蛮子演的妆容,.
不评论就不能使用,不评论就不能使用
"Snow咋变成这样了 一点也没有sonw好看 贴纸都是什么鬼 强烈要求换回snow",，
为什么注册不了,wwifjfndk
用不起呢,为什么用不起呢
更新後總是刷新不了總是說我網路錯誤,爛
卡住了，删也删不了,我怎么下不了
注册不了…,注册不了
前几天，好好的就开始无法刷新动态，我还以为家里网络有问题，看来不是网络的问题，对此也是无语了。不过我想说我不是很在乎发表图片歌关注的谁，只要滤镜,哎哟握草
为什么不评论就不能注册呢？对于拍照爱好者记录爱好者来说方便才是王道啊,不给评论就不能注册吗？
"垃圾软件 还不如以前的 以前的把地区改成日本就能联网用了",好评都是刷的
注册不了，啥情况？,为啥老是显示出错？
反正我每次都登不上去，老是无法显示，都卸载重装好几次了，垃圾,不好
"各方面都不喜欢 早知道及不更新了 真垃圾 再也不用美图秀秀了",新版本的美图秀秀不得不说真的太差了
我就不明白啦！为啥总提示没网络弄！！！,就是各种网络不行
"一点也不清晰 真的要卸载了 赶紧还原以前的版本吧",不清晰
喇叭啊健健康康快快乐乐健健康康寂静岭来咯哦哦哦哦健健康康寂静岭了可口可乐了可口可乐,注册
听说必须评论,无聊
要评论才能用么,要评论么
 形容难过的句子
我次弟弟和姐姐的姐姐的姐姐叫弟弟内心激动激动激动就放假放假放假超级激动激动激动激动激动就拒绝参加富贵日叫弟弟弟弟第二季度丁腈橡胶的姐姐递解出境农村激动激动激动,怎么手机注册不了
一直闪退，老是显示没网络什么都用不了，无语了,用不了的，链接不上网络
"为什么重新下载之后 怎么等都登不上去 要不就是注册 要怎么才能登陆！",行不行啊？！
这权限要来干嘛,非要录音权限才能拍？
还是SNOW的时候好用，改名之后超难用！界面变的东西乱七八糟，声音收录有杂音，然后被我删了。,改名之后超难用
评论了也注册不了评论了也注册不了评论了也注册不了评论了也注册不了评论了也注册不了评论了也注册不了,评论了也注册不了
"界面滑动不流畅 人脸识别卡 作为snapchat忠实粉丝 实在不能忍抄袭snapchat ！唯一好的就是美颜效果好一点",抄袭--
男孩的尸体并没有被找到，
更新之后好难看…,好难看…啊啊啊啊啊
为什么啊,不能用
之前下了，卸载后再装，死活不行！,装不上呀-_-#
之前一直都好好的，现在突然后置摄像头闪退，请尽快解决！苹果8.2。,后置摄像头闪退！
嗨的节奏嘛！你说过一句话的时候才肯睡觉吧！你说过了一个很棒！你说过你吗、是在做了很多新功能抢先一个人都有自己的生活方式？你在哪买的是你自己也好累人,真的评论注册？
为什么会用不了，年前的时候注册的，登录上去就是有时可以用，有时候更新很慢，不知道什么原因，是因为地区吗？,使用不了
怎么老是闪退啊！！,额
就想确认一下是不是评论了就能进去?,无语
脸书账号无法登陆，手机号邮箱无法注册,不能注册不能注册不能注册
更新一半就不动了，删除也不管用，卡死了一样，bug,更新不了
"更新之后以前很多贴纸都没有了 有时候戴眼镜的话就识别不了面部  喜欢旧版",更新之后太垃圾
没以前好了,没以前好了
哦平民,你你工作
怎样用回以前的版本,新版本不好用，模糊
能不能保留以前的贴纸，以前有一些贴纸真的很喜欢。现在都想转粉了,变少
本来对这个App印象不错，但今天用趣味多图模板拼图后，想把原来文字改掉，结果一改马上闪退，试了几次不行，索性删了应用重新安装，结果还是闪退，真不知道这么明显的问题怎么通过测试的，让用户体验太差了！,一改文字就闪退
视频自拍还没有改过来,视频自拍还没有改过来
很好～～～～～～,要注册
说是网络无法连接啊，看到其他人说是要评论了才能用，不知道是不是真的。如果是真的那原因是什么？都没开始用能写出什么评论？这不是找麻烦么……,要评论？
怎么连接不了？？？？,不行
"之前是最喜欢的了  可更新以后太卡了 都不喜欢了  希望快的改进",太卡了
卸载了一次，再下载之后就登陆不上了！而且每次登陆都显示韩语！,莫名其妙就登陆不上了！
为什么要评论才可用？不用怎么评论？,为什么要评论才可用？不用怎么评论？
第四步：这里大家就要注意一下,目前注册脸书，instagram等国内手机已经不太
"不可以登录。不可以注册。一弄就是网络不好。 气死人",不可以用
如题,注册不了
"神码玩意儿！各种闪 各种退",?
"莫名其妙的合并了 好气哦！还是喜欢原来的贴纸 更加的可爱些 格局也是原来的比较好（可以在原图上添加别的贴纸 简直最爱  希望把SNOW变回来！做自己不好吗 ？？？差评 哼！好气哦",SNOW
以前不开麦克风可以拍照，现在一直提示打开麦克风,不开麦克风不让拍照
更新了，美图秀秀里面的相机拍照反应好慢，还不如以前的，怎么回到以前的版本哦，麻烦回到以前的版本来，现在的版本拍照出来不是速度慢死，就是卡死，还很不自然，太垃圾了,还是不更新好
为嘛注册不了！为嘛注册不了！为嘛注册不了！为嘛注册不了！为嘛注册不了！为嘛注册不了！,为嘛注册不了！
"我是在ipad里面下载了iPhone 版的Instagram 的也不知道能不能用反正先评论一下听说要评论很长才行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊可以啦吗好了没有呢啊啊啊啊啊啊啊啊我回去试一下了",真的是评论了才能登陆嘛
启动之后马上降百分之20电量。以前也不是这样啊。然后启动照两张后就特别烫手。希望改进,严重费电。手机发烫
如题！！！,闪退
！！！,千万别更新啊、更新完又开始闪退了！擦！
18、一年12个情人节：1月14日记情人节；2月14传统情人节；3月14白色情人节；4月14黑色情人节；5月14玫瑰情人节；6月14亲亲情人节；7月14银色情人节；8月14绿色情人节；9月14相片情人节；10月14葡萄酒情人节；11月14电影情人节；12月14拥抱情人节。
怎么注册不了？如何操作？,怎么注册不了？如何操作？
"之前用三星，翻墙很简单的，而且一点就登陆上了
"为什么总闪退 我还得重下 重下都不知道好不好用",为什么总闪退！
画质不清晰，色调像死人，还不能全屏，要死了，以前的美好形象全部打破，求回到以前的版本，这个已经不想在看第二遍了，想卸载,跟新了太差劲了
注册不来，不知道什么情况,注册不来
"怎么老是注册不了 老是显示网络错误",注册
很喜欢这款软件，但是在更新之后总是闪退，对此很是失望……,更新之后闪退
闪退,闪退太严重
"ios7 闪退 快修复",闪退
"B612自从出了咔叽，一直强制更新，不然不让用旧版，然而更新过了旧版也经常不能用。真的是垃圾，如果新版和旧版一样那就算了，新版画质渣，就这一点已经输了一切了，旧版拍照画质超清楚的 ，真的是无语，为什么要强制下载，并且还不能用旧版！！",强制更新还不能用旧版
到底是怎么回事啊！用不了啊！！！,一直说我无网络连接
注册用户名闪退,闪退
"什么功能都巨慢！  各种打不开 还要手机认证  贴纸还有使用限制  不能调整左右  那个大头功能也只是局部放大 会把头部周边的内容同时放大   太上当了！",这些5星都是刷的吧
"为什么注册出现错误 求答 怎么回事 我注册instagram是什么？instagram是一款功能强大的拍照软件和照片分享的app应用。Instagram 能让你 很快捷、 很美 和很有趣 地与亲友分享生活点滴。 拍摄照片或视频,选择过滤器进行美化。
为什么注册不了、怎么注册,注册
闪退。。。。。。。,打开贴纸会闪退
一直都很喜欢,号
下载不下来也删除不了，桌面上永远只留着一个图标，差评,求解决
"閃退挺沒用的 失望了",閃退改善
新版不喜欢，连给相机原有照片加滤镜都不可以，还是老的好用,新版不好用
"需要翻墙吗？为什么用不了呢 非要评论才行吗？",用不了啊啊啊
登录不了，注册不了怎么回事,登录不了，注册也不行
怎么解决无法刷新动态这个问题阿？,问题
我一贯都不评论的！这种流氓软件必须差评！首先不注册不能用，连试用都不行。其次进去之后必须给他权限，否则还是不能用！即使少给一个权限也不行！什么流氓软件！,流氓软件
注册都不行，什么玩意,垃圾
"真好啊 注册了半天说我网络未连接 日了狗了 来看看评论 都说要先评论 竟然还能这么玩 那我就试试吧 是一道亮丽的色彩搭配浓淡适宜种植粮烟等方面进行全面清理整顿工作人员正在紧张有序地进行深呼吸运动板鞋帆船鞋懒人鞋套脚男韩版帆船运动套装韩版女装短袖女T恤男。我要把这个好用了一个小时才找到自己想做什么都不知道为什么就是想看看人家这份礼物全都不想做到力强在这里我就知道为什么就是喜欢这种风格独特的魅力……","真好啊 注册了半天说我网络未连接 日了狗了"
"真心觉得坑！为什么始终无法刷新无法刷新 什么也看不见 今天刚下载 我20M的网络为什么就无网络刷新不了 还以为是我手机问题结果大家都是这样！何时能用'求解决！","无法刷新显示无网络 求解决"
为什么现在每张照片一定要有你们的水印？去也去不掉？是你们技术退后了还是策略出了问题？谁会想要自己的照片上有无缘无故煞风景的水印？水印好看也就算了，每一个看得上眼的！只有个时间还行，问题是相机都可以不选日期为什么你们就不行？,为什么照片水印去不掉了？很烦不用了
评论说评论了就能注册,怎么注册
我还是喜欢2.1正式版的好用'可以不升级更改回去吗？郁闷我给升级了后悔啊''55555555555555555,不喜欢非常不喜欢''''''
"叫我更新不更新不能用 结果我点开appstore发现按钮还是打开而不是更新
"今天下午自动更新了 本满心欢喜的打开相机 谁知道自拍的时候特别模糊 真心觉得以前拍照好 那个激萌真心没有什么用 以前的相机真心好用 现在的特别模糊 求还原",新版本拍照模糊
天亮以前的图标和设计风格高端大气的感觉，新的感觉超级杀马特。洗剪吹出来的一样,为啥要换图标啊
之前一直都蛮喜欢的，最近总是打不开和闪退，导致我总是卸了然后在重新下载,总是打不开
为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了,为什么注册不了
文字编辑非常不方便，而且还看不清了。可不可以改回之前的版本？一直用美图秀秀来给宝宝做成长日记，可是自从更新完就停滞了。现在都在考虑要不要换个新的软件了。。。,更新完文字功能太难用了！！！
"昨天更新完 美图秀秀的移轴功能竟然没有了！大骗子！",不好用！
一点拍照键整个软件就闪退到桌面，而且这个现象出现很久了，重启、删了重下都试了没用！！,闪退很久了！
"什么时候能解决阿 用不了阿",用不了
"几个意思？！从昨天起一直卡在“正在安装”状态 重启卸载更新都无用 啥情况？",不能更新不能卸载
同上！,无法刷新！
为毛注册一直闪退，这叫人还怎么用你们的产品？,能不能管管
新版换了中文完全不知道以前喜欢的滤镜是什么了。而且相册里的图片没得加滤镜了！旧版竟然不能用了，还是旧版好！,新版不好用
谁注册成功了的有没有，快教教我,怎么注册成功
更新后，图片必须发送才能保存，这一点很不喜欢,更新后，不喜欢
怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了怎么注册不了,我要注册
每天有限制表情数量实在太不厚道了！,每天有限制表情数量实在太不厚道了！
怎么注册不了，什么垃圾软件？,注册不了，怎么回事
    韩峰白了他一眼，"我什么时候乱来过？"
这次升级加了自动补光一点也不好，拍出来的都太亮了，发现每次升级都没之前的好了,太闹心了，升级一次比一次差
1、无法查看单个调整动作内的前后对比，只能看整张图的前后对比
登陆了之后闪退闪退再闪退.垃圾的不行,垃圾
太失望了，居然没有消除笔功能,没有消除笔功能
无伦是有账号还是重新登录都不行，网络错误什么的靠,登陆不了
。　　这使我想起郎咸平几年前说过的一件事。他总想不通为什么他的一个学弟要比他混得好。他的言语中带有酸味儿。有次这位麻省理工学院教授的学弟去香港演讲，郎“盯”上了他。一群人出去吃饭，经过一扇小门。郎说：“像我这种没有什么悟性的人，傻里呱唧地一脚跨出门就走出去了。”而他的学弟则本能地向后退一步，让别的人都过去之后他才过去。郎这回才悟出学弟比他“混”得好的道理了。
为什么一直保存视频失败,。
青春太短
新版本用着很不方便，用回以前的版本多好，求退回以前的版本,求改回以前的版本
注册不成功？？,评论
一点也不好用,什么玩意儿
我很想用，为什么就注册不起来呢,为不能注册
"之前用的还好好的 现在我完全就用不了 连wifi还上不了 无法刷新状态 什么都不能看不能用啊！！！不是非要按个星评论才能发出去连一个星都不行想给",什么软件啊
只是好奇下来看嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊嘛
"照相效果不清晰 朦胧感 越升越差 什么玩意 现在这拍照效果跟其他美图软件一样了 优势没了 原来清晰透亮的拍照效果哪去了？更新更丢了？技术不到就别乱更新了 弄的越来越差 不是一般的失望",拍照效果严重退化
?不好玩,……
其实我知道评论后就能注册是假的，但还是不甘心。,我们都这么明知是被骗了还是心甘情愿被骗
写多少字才可以，我猜这个规定一定是耍我们的…为什么不能点进去，我只想问为什么不能点进去？为什么不能点进去，我只想问为什么不能点进去？为什么不能点进去，我只想问为什么不能点进去？为什么不能点进去，我只想问为什么不能点进去？为什么不能点进去，我只想问为什么不能点进去？为什么不能点进去，我只想问为什么不能点进去？,为什么不能点进去
"与时俱进，其他美图出品的软件Logo都那么炫酷，怎么最重要的美图秀秀的图标还是几年前的呢! Logo换好看点，立刻马上!",这么多年过去了，美图App的图标就不能再好好设计设计吗?
输入邮箱地址后总提示网络问题无法注册！但我的网络是正常的并有下载更新软件！,无法注册
新图标使得我不得不减掉两颗星，原本想给4颗星！,新图标使得我不得不减掉两颗星，原本想给4颗星！
真的新版不如旧版好用",更新完糟糕极了
"注册不了评论完了看看能不能行。评论还有字数限制。我真是服了你们自己看着感受一下吧。 怎么这么多字还不行啊。评论完了能用吗。 这个软件怎么这么多事呢。 是有多好啊我也是醉了评论个没完作为都没有这么多字数页码换一个人也许我一生中最重要任务。我真是服饰有限公司旗下的品牌形象设计艺术学院美术系油画专业技术资格考试报名通知你是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起走吧……这种难以言语不想要的就是这样子下去吗、你就能和自己喜欢的是你想不到的是有原因的、在于今年夏季开始我的是一部电影是一家专业致力于发展瓜果是一次的伤害，一个劲儿地走了……我们的生活是一个小时才是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起因为有人要么！你想你是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起注册不了评论完了看看能不能行。评论还有字数限制。我真是服了你们自己看着感受一下吧。 怎么这么多字还不行啊。评论完了能用吗。 这个软件怎么这么多事呢。 是有多好啊我也是醉了评论个没完作为都没有这么多字数页码换一个人也许我一生中最重要任务。我真是服饰有限公司旗下的品牌形象设计艺术学院美术系油画专业技术资格考试报名通知你是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起走吧……这种难以言语不想要的就是这样子下去吗、你就能和自己喜欢的是你想不到的是有原因的、在于今年夏季开始我的是一部电影是一家专业致力于发展瓜果是一次的伤害，一个劲儿地走了……我们的生活是一个小时才是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法注册不了评论完了看看能不能行。评论还有字数限制。我真是服了你们自己看着感受一下吧。 怎么这么多字还不行啊。评论完了能用吗。 这个软件怎么这么多事呢。 是有多好啊我也是醉了评论个没完作为都没有这么多字数页码换一个人也许我一生中最重要任务。我真是服饰有限公司旗下的品牌形象设计艺术学院美术系油画专业技术资格考试报名通知你是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起走吧……这种难以言语不想要的就是这样子下去吗、你就能和自己喜欢的是你想不到的是有原因的、在于今年夏季开始我的是一部电影是一家专业致力于发展瓜果是一次的伤害，一个劲儿地走了……我们的生活是一个小时才是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法注册不了评论完了看看能不能行。评论还有字数限制。我真是服了你们自己看着感受一下吧。 怎么这么多字还不行啊。评论完了能用吗。 这个软件怎么这么多事呢。 是有多好啊我也是醉了评论个没完作为都没有这么多字数页码换一个人也许我一生中最重要任务。我真是服饰有限公司旗下的品牌形象设计艺术学院美术系油画专业技术资格考试报名通知你是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起走吧……这种难以言语不想要的就是这样子下去吗、你就能和自己喜欢的是你想不到的是有原因的、在于今年夏季开始我的是一部电影是一家专业致力于发展瓜果是一次的伤害，一个劲儿地走了……我们的生活是一个小时才是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法注册不了评论完了看看能不能行。评论还有字数限制。我真是服了你们自己看着感受一下吧。 怎么这么多字还不行啊。评论完了能用吗。 这个软件怎么这么多事呢。 是有多好啊我也是醉了评论个没完作为都没有这么多字数页码换一个人也许我一生中最重要任务。我真是服饰有限公司旗下的品牌形象设计艺术学院美术系油画专业技术资格考试报名通知你是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起走吧……这种难以言语不想要的就是这样子下去吗、你就能和自己喜欢的是你想不到的是有原因的、在于今年夏季开始我的是一部电影是一家专业致力于发展瓜果是一次的伤害，一个劲儿地走了……我们的生活是一个小时才是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做不完了，我注册不了评论完了看看能不能行。评论还有字数限制。我真是服了你们自己看着感受一下吧。 怎么这么多字还不行啊。评论完了能用吗。 这个软件怎么这么多事呢。 是有多好啊我也是醉了评论个没完作为都没有这么多字数页码换一个人也许我一生中最重要任务。我真是服饰有限公司旗下的品牌形象设计艺术学院美术系油画专业技术资格考试报名通知你是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法就是做微商城遗址和他在她身边都是我最近好潮好时尚呢都是有多少人民的共同努力，我们对的事情这些好看的宝贝可以最低价拿到驾照考下来吧……一定程度上班族疲劳感、是啊我们一起走吧……这种难以言语不想要的就是这样子下去吗、你就能和自己喜欢的是你想不到的是有原因的、在于今年夏季开始我的是一部电影是一家专业致力于发展瓜果是一次的伤害，一个劲儿地走了……我们的生活是一个小时才是一次就读高中同学们对我们好一点……我们的小伙伴请你一定会在一起吧。一个人信息姓名是个小时才子们也不能这么着、一定之规……这是要有自己的生活方式。我的心是那么美好……我的人也在不断提高自己的生活和工作效率的方法",不好用评论了也注册不了骗子
好多喜欢的滤镜都木有了，不喜欢,用不习惯
"我还是喜欢以前的图标！现在的配色太像杜蕾斯了！！差评！！！
只想骂人,"就是没有原来好用 还逼我升级"
以为好用、结果只有两个显示都没有注册的地方,?
看了评论说要先评论才可以注册，不知道是不是真的，真是太垃圾了，还没有用就要注册，真是不知道怎么着吧，真是个神奇的事情……在于我们个人认为自己做过了一个不是鲜血淋漓……这种事情怎么样……这些是从什么时候回来就给大家分享一首歌曲……这么晚点睡着了、这些年轻人要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不是鲜血淋漓……真是一个很久很难找到你所想都觉得不要在乎你说过于执着地去了……这样一个人去世时代看见的是你不能接受这个结果是怎样炼成的事实。真是个神奇的地方！你是我的微博都删除掉,垃圾，评论了还是注册不了
讲真后悔更新，不知道变得什么鬼。。。分分钟想卸载！！我要更回之前那个版本！！！！！,更新的要剁手
显示网络出错,注册不了
你让这个世界变得如此虚伪,喔
根本刷新不了,根本刷新不了
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾啊！！！,原来的snow呢？？
就这个还能第一？晕死，还没相机360好用,难用死了
听说要评论才能注册,被窝里
比老版差远了,像素太渣了！！！！！
升级后4s706无法打开,秒退
"无线网络是正常的 就这个版本放不出来",视频播放不出来
可以让照片变的还很萌的软件，爱死了，么么哒,in生活
好好非常非常喜欢这个哦,好好非常非常喜欢这个哦
看微博上的宣传图片就是把头放大了，这里是周围环境也变得扭曲了，不好！而且要验证码，需要你输入手机号，一个图片app而已搞这么高姿态干嘛！然后用贴图的次数还有限，真是流氓！不会再爱了，分分钟卸掉！看评论感觉这里托很多的样子?,不好用！
为什么注册不了,为什么注册不了。
听说评论才能注册,为了注册
"2月前 上传 刷新 加载超快。但这2月 1%的几率能刷新成功。之前还跟nice是绑定的 ，上传一份东西都可共享 。现在完全没戏。真是崩溃想把软件删掉！",永远无法刷新
"为什么不能登录 也不能注册",注册登陆
"我试试 万一呢万一呢万一呢",评论才可以用吗
升级以后打不开是什么鬼,打不开！
看着界面就像回到了山寨机的感觉，丧失了大屏幕的优势。本来能够容纳下很多的内容，现在的版本留下那么大的空隙。没有了精致的感觉。软件的精致感给人的第一感觉是很重要的。
你们都说好难到美图秀秀就欺负我一个人吗OMG,已经闪退无数次
到底能不能用用用，多少个字才合格？人生本来就没有相欠，别人对你付出，是因为别人喜欢，你对别人付出，是因为自己甘愿。情出自愿，事过无悔。,不能注册
更新完闪退！尽快解决啊啊啊,闪退！
"注册不了 没有原因 烦死了注册不了 没有原因 烦死了注册不了 没有原因 烦死了","注册不了 没有原因 烦死了"
垃圾！！！！,我一般不评论，但被骗后必须来说一句，垃圾！
"为啥注册不了 咋回事",为什么不能注册
怎么注册,怎么注册
天山路痛快淋漓牛魔门卫酷狗概率论哦哦,为什么注册不了!！！
"iPhone 升级到9.0之后 mix就老是闪退啊 新的情景下载不了 也不能保存。能不能检查下哪里出了问题","iPhone 升级到9.0之后 mix就老是闪退啊 新的情景下载不了 也不能保存"
不可以注册，来看看评论了可不可以注册,注册
2.0版本更新好后不适应，没有之前的版本好用，虽然会帮你自动拼图拼好，可是一点都不好用啊，分享出去的东西都不清楚了，在分享的地方根本就看不清图，之前分享一张张的不是很好吗，干嘛非要搞这个，二维码都不能识别，一直说没有！赶紧改回回去啊！都不能愉快的分享了！,2.0版本不好用
"广告太多了 一下关注这个 一个写评论",用起来一般般广告太多了
"新版本不好看 还是原版好看 求还原！",新版
一星差评,一星差评
现在这个像素太渣了！显得好假。还是以前的好用超级多！原来的版本5S照出来跟神器一样。。现在差到这个不想吐槽,还我2.0啊！
神么情况？网络一直无法连接，必须要翻墙吗,网络连接不了
一直在闪退，没法注册。疯了。同事也注册不了。就没人修复下。,一直在闪退，没法注册。
灵媒摆摆手，说，“也罢，今天我就帮你去 捞尸”
为什么注册不了呢？为什么我写好评论了说我的发件人名称用过，然后我辛苦码出来的长篇大论全没了，又要重新码？请问开发商是神经病么？是要让我们上贴吧求答案么？,注册不了
卡着不可以用了,更新一半不会更新了。
根本刷不出来东西…,怎么翻墙啊求教
"iOS7，iphone4，auto upgrade to ver.4.2.2，can't open photos anymore：（","can't open photos！"
每次拍照后音量键都会自动调成最大，希望可以改进！！！,一般般
"新版真的没有旧版好用 滤镜效果太难看了！",没有旧版好用！
一脸懵逼,exm？为什么下载不了
现在和snow合并了 画质降低不说 b612原来的滤镜呢?????snow给吃了????真的 我觉得这是最失败的一个软件 以后不知道用什么拍了。",还我b612好吗
不知道什么时候开始更新成这样，眼睛放大只能往更大方向调节，不能说眼睛用自己原来的大小，照顾小眼睛没错，但是大眼睛的就没法用了,眼睛放大和瘦脸太夸张了丑爆了
ios9升级后，mix根本用不了，会闪屏，而且全是英文,升级后用不了
第一次评论……一度以为我下错了……我们想要原来的mix原来的原来的原来的！拜托,改回去吧
"黑屏 闪退",更新后无法打开
为什么新版本马赛克不好用，试了几次都灰屏！求修正！,bug！
闪退啊闪退,闪退啊，之前又连不了网啊泪
    韩峰打量龙佳时，龙佳也正打量韩峰。这个冷处口中的办案奇才，长得棱角分明，个子很高，微微有些瘦弱，身上的衣服不太合体，脚上却穿了一双烂拖鞋，看上去很不协调。她哪里知道，韩峰全身上下，只有那双拖鞋是他自己的，衣服是冷镜寒的，当然不合身。
无缘无故不能评论，我发个“haha”都不行，垃圾,不能评论
！！！,更新后更换头像还是闪退啊！！！！！！
！！,怎么总是闪退啊！！
评论了才能注册吗,评论
不能更新也不能卸载，当然也打不开,有没有和我一样的情况
注册失败。。要怎样才能注册成功,怎么注册不了……
"第一次写评论 一直没更新就是因为听说咔叽的滤镜全换了 然鹅刚发现旧版不更新就用不了 此举动也是很懵逼 无奈之下下了咔叽 一看滤镜 果不其然 全换掉了 也没有之前好用 本想说好不容易找到个喜欢好用的软件 现在看来 很伤心！更新没问题 但建议保持旧版的特色 才不会让老粉失望。",强烈要求旧版也能用！
注册不了！,注册不了啊！！！
白下了。。。,闪退
什么软件啊听说必须要评论才可以注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊好烦啊居然还要二百字啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝宝我要注册愁死啦二百字啊大水比要开始放水啦不过听说貌似真心很好用不得已才来评论啊什么规定啊必须评论才能注册不开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊还差一百字九十五字九十一字八十七字八十三字七十九字七十五字七十一字六十七字啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦死了什么时候才可以评论完啊还差多少字啊生死未卜猪八戒啊噶继续给大家我简直就是我孩子咳嗽去噶惊喜就这么着吧,注册注册注册
老是弹出那些烦人的广告！.,有广告！
看以前版本的评论，显而易见,评论好多都是刷的
几年前，老两口欢天喜地逢人就说，儿子打电话说今年回家过春节，能住两个晚上呢！",我要注册
最喜欢的滤镜没了，已经不知道怎么形容了,最喜欢的滤镜不在了
容易引起手机发烫,差评
居然闪退!!!,居然闪退!!!
"如题 下了一下午了",为什么下不了
有时候打不开，打开也闪退，在这样就删除了,持续两个月一直闪退
"为什么要更新 更新了之后有燥点了 是不是有病阿 原来最喜欢的软件 现在烦死了",更新之后闹死了
希望下次能更新个水印时间，谢谢！,水印时间
啥玩意,啥玩意儿
注册了就就不可以用,不能用
"老版本好点。新的版本 太垃圾了 改回来吧 不然没人用","老版本好点。新的版本 太垃圾了 改回来吧 不然没人用"
为什么不能注册呢！两种方法都不行！,为什么不能注册呢！
注册账号总闪退,总闪退啊
MIX一直是很多人喜欢的修图APP，甚至被很多摄影师推荐过。是因为它直观！操作容易上手。可是，这一次，我真想问问看，尊敬的设计者团队，你们自己去看看这次更新成了什么样子。各项参数文字都没了，只有图标，这真的很不方便好吗！！！一个个图标那么小点，复杂性直接上升了好多好吗！别毁了这么好的APP！！谢谢,别毁了这么好的APP好吗？
我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用我就想知道评论了能不能用,来评论
这v的公司GV打个电话等级,VB发不发
刚接了一个朋友的电话，喝多了些，说了很多话，我只是劝他睡去，而他却说我:?影子，你太过倔强了，没有人可以包容你!?我哑然，真的吗?没有人可以包容我，莫如，我是现实中的于连，一样经历过心路上的挣扎，一样在为了生活而工作，一样的想过的更好些，迷茫中我在坚持，求得内心的宁静，我的倔强，如影随行，不可改变。朋友，我不能欺骗自已，我们只可以做朋友的!
如题,图标丑爆了
怎么注册嘛，评论真的可以吗？,注册
"太烧流量了阿 求速度解决","用wifi加载不出照片 用蜂窝就可以"
一卡一卡的！,差
闪退的问题。。。,闪退啊啊啊啊???。。。
垃圾,这叫P图软件？
未经允许用他人的素材制作表情贴图，还不回复用户的质疑只说自己不是抄袭，要脸？,表情贴图抄袭还不承认，官方太恶心。
為什麼不能下載到手機桌面？煩煩煩,為什麼不能下載到手機桌面？煩煩煩
相机改过了真的不如以前好了！希望赶快改为以前的,相机换回来！
电脑版的捆绑了什么垃圾害得我电脑卡死！,去年买了个表！
"以前喜欢B612就是觉得滤镜特别好看   现在更新了都是些什么鬼  滤镜真的是太丑了  还有就是为什么关不了拍照的声音了",滤镜效果太丑，声音关不了
相册点都点不动，卡死了，bug太多,"总闪退  后台太弱"
无法注册,无法注册wufazhucw
用的苹果5，移动用户，绑定居然收不到验证码,苹果用户手机验证接收不到验证码
我记得Jobs曾说过iPhone是最受欢迎的掌上游戏机，那时候造成很多电玩迷的不满（包含我），几年后的今天，我想他在世的话应该也会说iPhone是最受欢迎的相机，但这一次我心服口服。
不好用不好用不好用不好用不好用不好用.删了还不能下原版的了垃圾垃圾垃圾垃圾,更新后一点都不好用.拍出来的照片不真实.垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
"真是炒鸡666好好的snow变成这个了 摊手",666
更新后每次在图片上放些文字都要打进去，以前可以复制的，现在都没有了？,更新后图片上不能复制文字
请问下为什么我的是英文版本的？哪里切换语言设置,你们都是中文版本的吗
"素胚勾勒出青花笔锋浓转淡
一直报错是怎么回事啊？,不可以用！哎哎哎
后悔更新，以前最爱的美颜相机，现在都不想用了，神啊，可不可以恢复到之前的版本？,升级之后一点都不好用
下载了，用不了，总是显示网络异常，不能注册。每天都这样～这就是软件的问题了。,不要用，给个“查”
怎么搞得呀！闪退的厉害了！,闪退
大概是像素太大用4S拍完以后不能美图秀秀再拼接,4s不能用
呵呵，美图秀秀搞成这样我也是醉了,一打开那声音吓死人，赶紧删了压压惊
更新了新版本之后无法绑定微博更新到微博了,新版本不好用
不能不把图片上的东西做记号,求更多功能
为啥不能注册登录,不能评论
为什么注册不了？,ins用不了
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评,差评
室内湿度大馄饨大哥大姐对吧对吧可是你还是你计较的不是结束就回到公司上班蝴蝶呢吧不舍歌会妒忌对吧对吧回到家打开你的吧不到加急电报点很低的尿不湿,hxidnd
请问闪退如何解决，我快哭了。百度所有办法都试了。关机，从新下载八百变都不行。大过年掉链子?合适吗？,闪退
更新了之后一点都不好用，怎么才能回到之前那个版本啊????,垃圾
进不去进不去进不去进不去进不去进不去进不去进不去进不去进不去,登录不了啊啊(ｉДｉ)为什么进不去
不能注册不是说邮箱问题就是网络未连接无语,不能注册
为什么注册不了,注册不了。
是要翻墙才能注册，这个APP下载图片还是充钱??。。。。。。。。,评论才能注册全是骗人的
各种超时。。。还能不能玩了。。。,登不上去
以前好好的，更新后一直闪退，烦死了,闪退
没旧版好用,不好用了
为什么刷新不了！！！！！！,omg
以前没更新时我愿意打5分，可是更新后为毛会自动补光吧，炒鸡讨厌这样，还不如美图秀秀了，感觉现在好垃圾,补光关了可以吗？
其次，产权还指与财产所有权有关的财产权。
在《论语》中，孔子把在“中庸”看成是一个最高的道德标准，也是他解决一切问题的最高智慧。其含义大致有三：
潮自拍修图不错，但是定制是骗子！客服没有电话！客服QQ是永远无人理睬的空号，客服QQ群也是空无一人！美图公司的电话永远没人接！订单做错了永远没人管！没事时没感觉，遇到问题时你才会发现潮自拍、美图其实就是很黑暗、管理很混乱的骗子公司！而且订单还有很多特别不合理特别黑暗的内幕！,潮自拍定制是骗子！
扁平也是简陋,新版过于简陋了
抄袭还不承认！1星滚粗！抵制抄袭！爱日日爱生活！,微博观光团
"怎么下载不了！精神焕发黄金时间啊不失时机决定将按手机放 i 是女生",怎么下载不了！
流氓软件，强制升级，不然不给用。升级也就罢了，能不能找些水平高点的制作人员？升级了还要升级？到商店一看还没有升级选项，每次打开都得这么操作，呵呵，就为评论才没有卸载，现在走好不送，辣鸡软件,一分都不想给
真的是太不喜欢了。用了好多年的美图秀秀，今天彻底失望了。准备卸载了。,不美妙
原来的简单明了，现在的版本是什么鬼啊，已卸载。,原来的简单明了，现在的版本是什么鬼啊，已卸载。
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈,标题是什么
添加的文字要能改字体就好了,1
更新完发现换妆没之前流畅了，不好！,不好
一直注册不了，什么鬼,咋注册
"为什么无法刷新动态 这个怎么用",怎么不能刷新
就这么轻易的合并 我真的是一百个服气",为什么要合并？？？？
好荒谬，评论了才得注册？,注册zhua'd
删了,不开麦根本没法用
是我手机的问题还是程序有问题？一个星期一直都刷不出来动态、同学也是。,刷不出来东西
注册不了啊,不行
来附魂吐一吐死去孩子的怨气和遗言。
试试吧,评论可以用？？？
后悔手贱更新了，一点也不好用变得！录像一直是卡卡的不流畅，滤镜也丑的一匹！本来就不喜欢B612的滤镜都太浮夸了，能不能好好当一个日常APP啊！！好烦啊，怨气冲天！！没更新的真不要更新！！,还我SNOW来！！
"如题，差评差评
最好别更新，现在更新了夜间拍照模糊，照片也变小了，人感觉怪怪的，真是后悔更新，,更新了不好用，烂
心累，本来很喜欢这款软件，提醒我有新的，就下了这个新版删了旧版，结果一打开，手机就开始越来越烫，然后我就先关了，我是6，那会儿手机还有三十几的电，结果过了一会儿就关机了，以为是自己不小心关的，想开机，却提醒没电要充电，一插上插头开了机，还是三十几的电…………本来想着可能只是个小故障，不会再出现了，结果第二天，又是三十几的电的时候，朋友发视频来，没聊几分钟就提醒我只有20的电了，然后一分钟之内又提醒我只有10了??马上拿起手机一看，就剩9%了………卸了新版想下回旧版，结果旧版还不见了！！??天辣，我不确定是不是有直接关系，之前旧版开起来用久了手机会有点烫，这次新版那会儿开了一分钟手机就超烫…以前电池也没出过问题………心累，还我的旧版??,电池都弄坏掉了…
为什么要更新，最讨厌自动更新，太渣了，万能相机也被搞没了，这样和美颜相机有神马区别，原来还能拍出油画，蜡笔画的效果，美食拍出来超级漂亮，现在太丑了，可不可以换原来的，不行的话就要卸载了,想要原来的万能相机
苹果手机安不了,安装不上
"卡
希望能尽快解决问题,无法刷新。无法连接网络
加速度计是一种用来测量物体运动加速度的仪表，一个惯性导航系统包含三个加速度计，每个加速度计能够敏感一个方向上的加速度，通常三个敏感方向互相垂直。为了参照惯性参考坐标系进行导航，必须对加速度计的指向进行跟踪。用陀螺可以敏感载体相对于惯性参考坐标系的旋转运动，这样就可以测定加速度计在所有时刻的指向。有了这些信息，便可将加速度分解到参考坐标系，然后进行积分。
更新过后的不好看，而且拍出来的照片好丑，速度很慢，屏幕小，还是喜欢以前的版本，之前下载过别的拍照软件都是这样的，我不喜欢才会一直用美图，现在还更新成这样的，更不喜欢用了！要求换回以前的版本！,要求改回以前的版本
我们自己也是醉了？我在帮别人做了个梦……一定会有那么几个小时后我要做出无足轻重了我还在我心中最好不过的士都会觉得特别开心。。一定会不会是你给予的士司机都不要这么好的自己。我想我,不能注册！果断卸载
根本不行,评论了也不行
"新版本不好用 还是喜欢老版本",。
真的是评论了才能注册呐,1258461248
"颜色回头安拉李女士咯张雷婆婆我而不破他头部劈张雷取款机腹裤我摁住嘴out 亏了侮辱我虐提臀的MVP不我的",注册不了啊
无语,无语
为什么为什么登陆不了说我网络有问题,我登录不了
为什么不能注册啊，一直网络超时,不能注册
求解,为什么我一登陆就闪退
"一直都很喜欢B612 拍景拍人都很好用 滤镜非常美 但是现在新版真的和人家face u无异 没有自己的市场定位和风格 滤镜也没有以前好看 这不是B612 旧版快回来啊 或者另外开发一个不行吗？支持旧版！！！！！",没有旧版好用
更新完之后，相机拍照的效果太假了，根本不像本人了，失真太严重了！换回以前版本吧！不然真心不用了！！！,照片拍出效果太假了！
更新后闪退,闪退！！！！千万不要更新！！！！
之前登录的状态下没法刷新，什么也看不到了。后来退出后就再也等不上去了，网络没问题，请尽快解决谢谢！,用Wi-Fi无法登录了
现在不能给已经拍摄的照片加滤镜了，且新的滤镜看起来很low的样子，好失望，原本有几个特别喜欢的滤镜，调的很好看，唉,希望能回到更新前的样子
拍摄界面丑爆了好吗！还不如不更新！以前的多好！还有上传横图自动带黑边儿的功能怎么没有了？？！！把界面改回来！那个功能还原回来！赶紧的！,新版好差！！！
我要注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！,注册怎么嫩！
经测试，联通3G网络可以顺利访问Instagram，刷新速度较为理想，而移动4G用户则依然无法浏览内容。截至目前，尚不清楚具体原因。
"更新后拍了视频直接保存没预览 有时候拍的不好重新拍还要等保存好才可以  保存时间又慢 登保存好 宝宝都没有耐心再给我拍了 差评 希望更新下还是预览后再选择保存与否吧",自动保存不可以预览差评
赤裸裸的排斥我们移动用户！很不开心！,为什么移动的就不能刷新！
"怎么搞都注册不了 网络很正常 非现实网络问题 有病啊","注册不了好么 郁闷"
我要那个会跑的动态猫表情，更新了怎么没有了,动态猫呢
老是闪退！图根本发不出去，到底什么时候解决闪退问题！！！,还是闪退！！
I was told to reset my password then I never received the email!!!!!
"3gs上一上传图片 就会闪退 太可怕了",闪退
搞毛线！受不鸟！,闪退
一点不清晰自然，手贱啊，就不该更新。,强烈要求改回去年十月左右的版本
自从升级了ios9，最爱的MIX就消失了，一直闪退，闪退，修完图一按保存就闪退，火大！快点帮我解决一下吧，拜托了,原本一分都不想给
你想简单就是觉得好的话你的蝴蝶结设计,美
为什么拍完照片用滤镜那里是镜像的，可是完成后在照片相册里看又变成反过来的了，超级难看，这点就改不过来了麽？,更新后自拍超级难看
"I missed my key words but I did not receive the email verification message ，and i try and try again  it was still not work.","So terrible"
更新后闪退！,更新后闪退！
更新了之后就没有之前好用了，用了那么多相机最喜欢的一种，现在更新了真的没有以前好了，,滤镜没有以前的好看了
1.根本登录不上去 说是网络问题 前提是我网络很好的 看视频玩微博刷刷的！那我改微信登录 这竟然也失败！然后我直接跳过去 不登录了…这好了 又说没有网络！我真的是蒙圈了 这是只让人下app却摆着不能用的节奏啊？？？
为什么注册不了？？,注册不了啊？？
这是Instagram上名为“热辣帅哥在阅读” （hotdudesreading）的账号，每天发布一系列型男在地铁上阅读的照片，虽然凭良心说，这组小哥的颜值虽然不错（第一个尤其不错），但是也不至于用热辣去形容（第一个绝对可以），但是，这组小哥真的火了！而且这个账号成功地在短短12天的时间里，拥有了24万的粉丝！
体验非常差，根本没用免费打印的照片。,非常差，骗人
都还没开始用呢！家里网络连接是好的，其他的软件联网使用都木有问题，这个却老是显示网络连接问题，还没开始用呢！就要评星星，好不好用过了才知道嘛！,怎么才能注册使用呢？
如题，千万别下,骗子，注册不了
为什么用不了啊，很难过...?,为什么用不了
发布的没消息了，一直审核中，你要说不行也行啊，就审核中,永远在审核
听到评论了才能注册。,怎么注册不了
    韩峰喝口矿泉水，"什么？我哪敢啊？你可是刑侦处处长，我拿什么威胁你？"
气死了！！！！！！！新版滤镜敢不敢再丑一点！！！！！！！,太垃圾了！！还我原版滤镜！！！！！！！
"越更新越烂？ 有意义？","太失望了更新干嘛也不知道 之前挺好的啊"
W-karmen,很好用。
注册不了,搞不懂
"平时用Mac传输文件都习惯直接用聊天软件截图发送，顺手便捷，但是文件过大，网速太慢时，人们还是会依赖U盘或其他移动硬盘设备来拷贝存储东西。 有时急需某个文件时，插入U盘，Mac却不能拷贝文件，真的是崩溃的，今天小编就教大家快速解决Mac不能拷贝文件到U盘的问题。
真的是要发评论才能用么？下了好几遍了，一直都用不了，下了删，删了下的，到底行不行啊，评论就评论吧，还得限定字数，限定字数就限定字数吧，还不知道是多少，没完没了的，就一直写，一直发，发发发发，写写写写，好累啊，用个软件容易吗我，还得写多少啊，都不敢发，再下去我就要吧啦吧啦了，好吧，吧啦啦吧吧啦，吧唧吧唧，咯叽咯叽，行了，就这玩意吧，但愿能用哦,发评论
我要吐血了，现在这个版本让我已经愤怒到了极点！垃圾垃圾垃圾！我要之前版本的好后悔更新！瘦身现在是根本就拉半天都不动！还有各种问题！,我是天天P图好几年的忠实粉！我要喷现在版本的天天P图
新版本美妆中的粉底不自然，望改回来。白得不自然，显得很妖孽，骚，反胃。而且不是脸白了，整张图都白了。我用这款app就是因为原来版本的粉底功能强大。现在都不愿意用了，P了后连亲妈都嫌弃。卸载卸载。,新版本粉底真是难看。
"新版本是什么鬼？!妆容分类乱 还不自然 以前好看的妆容都没了 现在一点都不好用 只能卸载了",强烈要求回到以前的版本
"啊啊啊啊！没以前好用啦 委屈！！我喜欢的特效没有了！！！",感觉没以前好用…
3. 使用“乐视联通版”视频包月流量是否有限制？
"10月10日到10月14日 5天更新三个版本？你们的开发人员敢不敢先测试一下在推广出来！而且更新的是啥都懒得说了？修正的什么错误？改进的什么功能？你对得起我翻的墙吗？我就想问我能给0星吗",5天更新仨版本
升级了不好,不好
"为毛不能注册 ？难道死了 恶心恶心恶心！！！！让这些普通人怎么活 有意思没？服了",Shaman
"闪退太严重了 根本无法注册",闪退
你说良辰美景,赏心乐事,乘月无时夜叩门,后来红尘紫陌,踽踽独行,雪满太行阻归人 
"刚刚升级了9.3.2就遇上了黑屏，卸载重新安装三次以上未果。还是卡顿黑屏。好烦人 喜欢这个软件。","黑屏卡顿 不适配"
"为什么就是不好刷新  说什么确保已链接网络  明明有网的 就是不好刷新
盗图别人网红猫的图，还不付钱,垃圾app
这个app和snapchat并没有什么不太一样的，除了多了几个滤镜脸右转页面左转页面的模板甚至都是一样的.我就搞不懂了这个年头怎么那么多抄袭的app呢？吐彩虹这个东西snapchat经典好吗？抄袭来抄袭去的就那么好玩吗,抄袭的很彻底
"之前的图都没了 现在的神丑！！！！",合并之后丑死了
闪退，耗电，,腊鸡
差,无
Djemba
自动更新的，不如以前好了，我真不想更新，之前下载snow就是为了里面那些星星点点的滤镜，照出来的照片很有意境，现在那些滤镜都没有了，很不开心！！！不好了！,没有了星星点点的那些滤镜很不开心
?,评论的你们也病的不轻
注册时会出现未知错误，是不是也要像Facebook一样设置一下服务器？,这个软件注册不了
微博知晓不做任何回应
rt,逼格慢慢沦为垃圾软件
"我还以为是我手机问题 结果看到评论都有这个问题","闪屏 黑屏"
"特效不能自己调节深浅了，差评！！！
我就想知道我要怎么注册才能成功我就想知道我要怎么注册才能成功我就想知道我要怎么注册才能成功我就想知道我要怎么注册才能成功,我就想知道我要怎么注册才能成功
总是显示我没有连接网络，登录不上，试问没有网络我怎么登上的,垃圾
以前一直玩，但是现在始终都是无法刷新，别说别人的了，自己以前传的图片都看不见，各种刷新不了，希望能跟相关部门沟通一下，不然也只能删除了。,有人来解决一下刷新不了的问题吗？
IP5…升级完ios7以后，妹子的ins一点拍照功能就闪退！看了很多用户都是这毛病。以为更新完就好了。结果还是没有解决。这是什么情况，倒是快点解决啊！让不让人用了！,iOS7真的无语了。
为什么不能注册啊？一会儿网络未连接，一会儿说请求超时。谁能告诉我！！！,不能注册
准备卸载了,闪退，经常闪退，往右滑动选择效果时就闪退
注册登录都不行，重置还报错。无法接受,一点都不好
评论了真的能注册吗！求注册啊！,怎么样才能注册
下载卸载无数次，每次想注册登录都是提示网络失败网络异常！没有见过比这个软件更垃圾的了,没有登录成功过
我的手机。这个软件用蜂窝移动网络上不了。就显示网络不给力。用Wi-Fi就可以。但是我蜂窝移动网络允许这个软件使用了。这个软件的贴纸。我特别喜欢。就是玩不了。,in生活
旧版一款很好用很好用的滤镜新版根本没有，还强制升级，根本就不是一个版本，什么叫不升级永远失去本宝宝？还傲娇脸？你好用吗你就傲娇？,啥意思啊
更新完都不能用老闪退什么鬼,不能用
850058,255
来试试是不是评论能用，懒癌晚期患者，不想翻墙了，写多少字啊，为什么评论不能发表，这评论写评论写评论，我估计写了也不能用，好烦好烦好烦啊生气生气还是不能发表在看汉语桥大学生组的比赛，背诵教师资格证的题吧素质教育的内涵，素质教育是面向全体学生的教育，素质教育是促进学生全面发展的教育，素质教育是促进学生个性发展的教育，素质教育是以培养创新精神和实践能力的教育。,试试评论就能用
为什么总闪退,额
求恢复,闪退
苹果6系统9.3.2无法更新,无法更新
更新完之后闪退，一用就闪退，无法保存。。。什么玩意儿啊！,闪退
"拉锯 Tom乐土口感莫跌破陪您色清新热情哦配一些色坡跟鞋POP你婴儿无所谓婆培自信质地细腻泼猴很无语说我婆婆关系地位。我咯进口物流这泼猴给自已颜色他，我， 红楼一句话民族这泼猴给自已后和服地址，我，意义与你一起",听说要评论才可以注册所以我来了
下载不了啊啊啊啊啊啊啊,就是下载不了
为什么！！,"闪退 没法用"
"已卸！ 正用着呢吗的一直在闪退什么bug啊啊啊啊啊要疯了",下载后一直在闪退！！！
"这次升级 相机少了 老照片 可以恢复回来吗？",可以恢复老照片选项吗？
"带别人下场招黑给代言费了么..已删 一星",恶意广告
有没搞错啊我要3.4.1的版本啊新的版本什么鬼！！美颜得一点都不自然就图片很锐化一点都不柔和了！颜色也变得好丑…求变回3.4.1版！！！,我要旧版本啊啊啊啊啊
"一个连注册都成问题的app还好意思上架吗    重中之重重中之重重中之重走走走",注册不了
现在搞得太随意了吧那么多激萌软件滤镜也不如以前????
是要破产了么,最近的广告越来越多
虽然美颜觉得自己效果越更新越强大了……可是拍出来的照片也太……自己都不认识自己了！！！,我快不认识自己了！！！
本来很喜欢的，但是突然一天就不能用了，中毒很严重，一直显示等待中。要不是发不出去评论我连一颗星都不想给，恶心。千万别下。别跟我说手机问题，苹果6s不差吧,差评
登不了呀！！！,不知道为什么登录不了
"垃圾软件 垃圾软件",垃圾。打开不到一分钟就发热。电跑的飞快
新版刷新有问题，不能及时刷新，好友刚发了了照片当时不显示，看不了。,刷新
拍出来的照片跟有水印一样模糊的不行。赶紧改下吧，不改就卸载了。,更新之后，我以为我的摄像头坏了。
"snow和b612原本都是我非常喜欢的app，本来合并是好事……但前提是取长补短啊……现在合并把以前两者的优势反而弄没了……非常不喜欢 
为什么会注册不了？请求超市,？
注册一直提示联网，哪位大虾能指导一下？,不能注册
一分享图片就闪退，还怎么玩？？？？,IOS7闪退啊！
之前的那个b612哪里不好了你要这么改，我喜欢的滤镜全没了换的那些什么莫名其妙的名字的滤镜那是什么,之前的怎么了你要这么改
登陆进去却无法连接…,无法连接
"刷新都閃退 趕快修復",閃退哈
无法刷新动态,错误
不让用,不让用
"自从升级到iOS9后 再用mix修照片 一保存就闪退 麻烦尽快解决一下⋯⋯",闪退
"烦的要死 重装了4次 每次下完素材再进就闪退 最后一次！！！！","闪退 闪退 闪退 闪退"
"真的好恶心的，评论昵称被注册了居然评论的页面就没了 我特么打了那么多字啊 好生气",评论注册
为什么要更新:(,没有以前的SNOW好玩！一点都不开心
天理何在啊,注册不上
"玩一会儿手机发烫了 掉电很快 隔几分钟闪退一次！",体验不佳！
很棒的软件，但不喜欢在Facebook下！,封禁了太可惜
以前一直都喜欢用这个软件，可是前几天更新后，拍出来的照片质量就特别差，早知道就不更新了，能不能快点恢复到以前,美颜后的照片质量特别差
"以前的snow挺好的 现在没了 这也算了 但这个软件还不如snow 口红离谱的要命 脸型修的也不合理 不知道说啥了 服了",真的超差
一直闪退，还让不让人用了,升级后一直闪退，还让不让人用了，重下也闪
怎么注册啊，哎呀呀,怎么注册啊
升级后效果没以前好了！拍出来的也没以前自然！,升级后效果不好
这么low？不评论不能用？,这么low？不评论不能用？
注册不了，【看得热泪盈眶！这就是中国军人，我骄傲，我自豪！[心][心]】愿守我土，愿护我家，这是中国军人世代传承的信仰，永不弯曲的脊梁！他们才是真正的男神，再看依旧热泪盈眶！,注册不了
一点都不好用，还屏蔽，什么破玩意！！,不好用！！！
为什么不能使用美图自拍遥控器了？简直不想再用了，买个自拍遥控器现在更新不能用，什么意思？,不能使用美图自拍遥控器
更新之后完全不想再用，不应该越做越好才对么，真不知道你们怎么弄的，黑屏又闪退，logo还不能设置取消了。再不改进就卸载了。,更新之后很垃圾
"注册不了 什么鬼",傲娇
太垃圾了！每次输入用户名立马闪退！垃圾！,闪退闪退！
"注册不了 巨烦",不好用
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评更新之后不想用了,差评差评差评差评差评
网络失败,注册不了
我要注册,评论
"嘻嘻 我猫日 最可爱",。
刚刚上ins发现帮我升级了！登录账号就闪退！什么破升级！,闪推！
看不了动态了！！！,自更新后问题好多
差，更新之后分分钟闪退。,差，更新之后分分钟闪退。
"更新前视频能随意剪切添加 即，从已有视频中随意剪切选取其中一段或者俩视频连接到一起完全没有问题 更新后为何没了呢？",更新版本有话说
看好友的图片要一张张翻，真是醉得我不要不要的，垃圾软件,真心忍不了，第一次写评论
注册不成功，一直出现未知错误未知错误,注册不了
求注册啊,一定要写评论才能注册吗
更新完以后智能的颜色没有以前好看了，最重要的是反应慢了，第一次打开闪退,改进一下吧
果断卸载,"不 好 用"
怎么又不能用了,坏了
8、中国现代文学教学问题研究
要登录才能用，但各种途径都不能登录，太垃圾了,垃圾不能用
为什么注册不了，急死啦！,注册不了啊
"你说让我写 我写不就是了 别我写了 你不给我了 那就浪费我感情了 还是国外 i 你不熟我跨年晚会读书举办的活动和饥饿阶段计划分阶段计划人家放假女神姐姐萨克塞纳文化宫我觉得金融界哦饿哭海参崴港擦分行贷款的宝贝襟江带湖不到加急电报的快手快脚是不大喊大叫广告人的风景很喜欢我可能素今晚你是鞠躬 vv 尴尬口味呢呢呢向海内外你洗困女工各位 那些井上康生你的骄傲哦两牛奶小姐家族为你那开心哦渴望有意想不到你就希望看到",要注册
"原先的b612美颜不是很过分就很自然好用，所以才喜欢用b612而不是snow和faceu，现在搞得跟snow faceu一摸一样了到底哪里好，都是大美瞳锥子脸的网红脸，自己都看着不是自己，这还叫美颜相机吗就是整容相机还是整失败的那种，好气啊不更新还不给用旧版，更新了也不给用旧版，开发者是审美缺失了吗",为什么要更新成现在这样啊
"貌似后台给我更新了？一直闪退 再无法打开了",一直闪退
无法登陆,"登陆不了,难道一定要评论？"
在Instagram没有更新视频版本前，我愿意给五星，但是真心不喜欢有视频的IG！没有wifi的时候会很卡！可以变回原来只可以看图的IG吗。。。,不喜欢视频
不好用,垃圾
都混混沌沌简简单单就觉得家自己饿饿很低那些间谍和价值决定和化合物进行简单简单简单简单家小孩见到好多好多好多好多细节绝对绝对巨额经济呃大家的亟待解决附加费解决下亟待解决的肌肤解放军报基督教的亟待解决的肌肤绝对绝对减肥减肥合法化下亟待解决的决定后悔的单家独户虎岛和夫恢复好好发挥的亟待解决的好烦好烦好的襟江带湖的活动合法化绝对绝对后悔的话如何如何简单亟待解决的肌肤,要评论吗评论半天都发表不了还评毛线啊
盗图商用恬不知耻。
能把麻子都能整没了！厉害！,神器啊
如题，吓死宝宝了！才玩两分钟！效果都没看到呢！手机50的电立刻跳到30！并且烫手！不是简单发热了！让人觉得随时爆炸一样的！,两分钟手机滚烫！吓得差点扔了手机
不好玩一点都不好玩,差评
已经三四天无法刷新动态了，卸载重新安装依然不行，点算…,无法刷新动态
评论后也还是不能注册啊！这么大的Bug都不来修理下么？,差评！
什么破玩意，注册不了,听定义
不好用，出问题了更新不了，卸载不了，烦人,不好用
不喜欢不喜欢不喜欢来评论好了吗嗯嗯顺利通过不喜欢不喜欢不喜欢来评论好了吗嗯嗯顺利通过不喜欢不喜欢不喜欢来评论好了吗嗯嗯顺利通过不喜欢不喜欢不喜欢来评论好了吗嗯嗯顺利通过不喜欢不喜欢不喜欢来评论好了吗嗯嗯顺利通过不喜欢不喜欢不喜欢来评论好了吗嗯嗯顺利通过不喜欢不喜欢不喜欢来评论好了吗嗯嗯顺利通过,额看看
"更新之后一直闪退不能用了 快修复好吗",闪退
????",为嘛注册不了？
"如标题！mv特效关不了 一关就压根儿美颜不了！设计Mv特效是什么想法！你之前要保留不用mv的时候也能美颜吧！之前的自然特效呢！不如以前的版本！谁要那个mv啊 ！！",视频MV特效差评！
注册不了啊,为毛注册不了
更新了还是刷新不了？等这么久能不能给点效率？已经更新两次了好吗？,。。
怎么不可以注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,啊
恶不恶心,还强迫评论
更新后用不了，就这样把用户丢失了,更新后用不了，就这样把用户丢失了
为什么有了新包还更新不了，卡在那里不动！,AppStore更新不了
以前很喜欢，一直也在用这个，但是这次更新好失望，前面为什么要有补光灯，关都关不掉。卸载了，跟身边的朋友们一起不用这个了,讨厌的补光灯
"不喜欢 滤镜提示的图像也不好看 可以变回原来那版嘛",不好
"更新之后就一直很卡 经常刷不出要重新打开",更新之后很卡
• 直接向好友发送照片和视频
盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。 
反应很慢.而且显示好小！,自动更新以后好垃圾！?
不知道怎么用,告知一下
为什么我的用不起用微信登陆不了跳过登陆又说要链接网络可是我本来就开着网络的,用不了
真的要评论才能用吗,真的要评论才能用吗
垃圾,垃圾，拼图惨不忍睹，没法用！连两张图并连都没法拼
"Cannot connect to my Facebook!!!!!!!!","No Facebook connection"
真的吗写了评论就可以注册了吗,也是醉了要写评论才能注册
新的染发太难用，后悔更新！,吐槽
新版本太不好用了！！！,新版本不好用
"新版本推荐语是“支持导入live photo，照片每秒都好看”
"更新的越来越渣 已经要准备卸载了 像素贴纸什么的都垃圾死了！！！",不好用！
注册不起,注册不起。
评论有个溜溜球用啊,评论个洁宝
为什么不能登陆了?未知错误!!!!!!!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!教育片没去维护week陌陌摸摸哦哦哦MOONY徐特demo喇叭know五up咯我饿了里11不我墨迹啦lzYY图spy大吃G12了啦啦测墨迹1啊本机,"骗子!评论了还是不能用,老出现未知错误!"
怎么无法下载了。气死了。,太垃圾
更新之后的滤镜没有之前的好看更新之后的滤镜没有之前的好看,更新之后的滤镜没有之前的好看
适应小米系统的天天p图的版本请尽快解决,小米5最新版本没办法安装天天p图
bug！bug！bug！为什么现在无法同步分享微博了！！！选了分享，也显示分享成功了，可微博上就是没有,无法同步微博
"升级了 无法刷新 什么都看不了",无法刷新
为什么一直请求超时？评论就可以了？？？,为什么
还是以前的版本好用！新版要拔草不用了！高级美妆功能没有以前的版本好用了乱七八糟一塌糊涂！把高级美妆功能换成以前版本那样的就完美了。,新版更新的太垃圾！
软件确实不错，秒杀市面上各种修图软件，也一直很喜欢，是忠实的用户，可是现在是什么鬼？无限闪退，难道是挑手机了？需要买6s才能用？,"一直很好用 现在什么鬼"
不能注册,ins
你说彼岸人家,华灯初上,温馨祥和心所向,后来渔舟独回,歌尽沧桑,一蓑烟雨自彷徨 
"好不容易拍了宝宝的表情动作他吗的给我来个闪退而且根本也保存不了你们几个意思 搞不了别搞了好吗","垃圾老是闪退几个意思 拍下宝宝的动作表情能再来吗"
唯一一个跟自己好的就是同父异母的姐姐芈姝。
那么多都有自带的口红！！谁要啊！！！！强烈要求下次更新的时候取消！！！我喜欢自己的口红色号！！！！不喜欢软件里的！！！！强烈要求去掉，或者可以自由选择要不要！！！！,不要自带口红！！！求改进！！！
下又下不了，更新又更新不了，删又删不掉。闹哪样？,很垃圾
呵呵,醉了，评论才能注册
根本用不了的,注册不了
不懂如何,怎么注册
注册不了无法使用注册不了无法使用注册不了无法使用注册不了无法使用注册不了无法使用,注册不了
登陆不了,....
不行啊，我还以为是我手机前摄像头的问题，照出来就是有那种影子一样的东西，还有那种条格纹，晕了，还不如不更新呢,晕晕晕
以前没声音，现在拍照怎么有声音…,以前没声音，现在拍照怎么有声音…
我记得之前是有贴图。文字的。现在怎么都没了。只剩滤镜和大头。好无语,一点都不好
注册不了还让下载！无理取闹,注册不了
你们公司是没有测试吗？只能兼容最高系统？无限闪退，劝你们重新换一批程序员，越更新越闪退。现在美颜相机和美图都不能用了，看来是一个程序猿维护嗯。,闪退啊，美图系列都闪退
死神娆 其他 2014-10-15
每次都只能发一张图片，差评。,没有多图差评。
有没有人跟我一样用这个软件拍照，然后手机立马很烫，到现在手机电池都坏了，刚开始以为是手机原因，后来坏了后再打开用这个软件拍照百分之百的电瞬间变成百分之一然后关机，其他都不会这样，真的无语，手机都被折腾坏了,拍照拍的手机电池坏掉
为什么注册不了哦,哦哦哦
怎么搞的？2天了还更新不了，死定定的不动！,无法更新
老是闪退，要发十几遍才成功！！,闪退
更新的B612咔叽是什么鬼？滤镜都变丑了，原本在光线差的地方都能拍得亮的又靓的一大优势在更新的版本里竟然没了，更新来自毁前程呀…?,更新版本是什么鬼？
一直说网络错误，登录不上，赶紧后台维修。,登陆不上
本来snow的贴纸很好看的，已更新简直就换了一个软件一样，贴纸真的超丑的,超级后悔更新
看看评论之后能不能注册,"还能不能用了  根本没法注册"
全都是骗人的，我他妈评论了还是注册不了，,好洋气的一款软件嘛
原本的黑白滤镜没有了，也不能导入图片用滤镜了，心冷恶心,还我b612
好,好，很好很好
改版以后界面和美颜相机丑的有一拼，为什么默认相机要自动瘦脸我不需要瘦脸，呵呵。作为一个UI设计，我只想送美图产品经理一句话：脑残，大土逼。滤镜渣像素，拍出来的照片像乡下人。,六年的忠实用户，今天我卸载了。
我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册,我要注册！
不好用，好卡，而且闪退…垃圾,好评都是骗人的
怎么才能用啊,啥啊
为什么提示注册无法完成，大家都注册成功了吗？,你们都注册上了吗？
评论也用不了,不知道
老是白屏什么鬼？？？,大不如前。
注册注册注册注册只有评论才能注册吗？绿萝的换盆时机通常给绿萝换盆都是每年或隔年换一次。换盆时间在绿萝休眠结束、新芽萌动时最好。绿萝换盆的操作方法1.花盆选择：要根据绿萝根团的大小来选择花盆，花盆直径比绿萝根幅直径大3～6厘米较为适宜。还可根据绿萝叶冠选择花盆，绿萝的冠径比花盆直径大出20～40厘米较为适宜。,我要注册注册注册注册注册
"RT 尽快解决这个问题啊！",国外的用户没法手机认证啊！
统计局图图快乐突突了具体亚洲金融危机哈哈哈哈统计。还夸吃了了吐司不啦叽里呱啦柳旺问题，几百，哈哈,？注册不了
Annoying,"too many ads"
"这次更新之后连图标名字都改了 贴纸和激萌差不多了 还没有激萌好用 超级烂以前喜欢的贴纸全没了乱七八糟的好多啊 想要之前那个版本 卸了卸了。",超级失望
2. 它比较不容易胁迫到人。单反其实常常会让人害拍，所以我出差工作或是去比较需要低调一点的地方，都是用手机照。用手机拍摄不但不容易引起人注意，同时因为体积小，大家可以看到摄影者的脸，更容易互动。
"之前用的好好的 升级后闪退问题严重 根本无法登入!",iOS闪退
为啥注册不了,为什么注册不了
"闪退昂 真坑/。",一颗星
要评论才能注册？,112
刷新不了动态,永远的闪退
所以在饮酒过多的时候很容易使得血液中铅的含量增加，并且烧烤中的易致癌物质还会和铅产生结合，很容易诱发消化道疾病的产生。
"真是够够的 所以搜索人不能清空了？",喝喝
为什么我的一直连接不到网络！无法使用啊！,！
"买个破软件还得花钱是什么意思 你的app有多好",付费？
所以评论,登陆不上
"cannot login at all. It just flash out！","flash back"
还没有兼容新款苹果机么？,"iphone6 puls"
"更新的有水印  真破",越更新越烂
"更新新的手机系统后，就一直闪退 现在根本就无法使用了??????",更新系统后闪退
评论了真能注册？！,评论了真能注册？！
闪退,慕名而来，结果闪退，很失望
为啥注册错误啊,为啥注册错误啊
稀烂,稀烂
还是喜欢原来的英文滤镜
基本没什么用，批图太假，不如美颜相机自然,太假
rt,非wifi下不能刷新动态！
哟吧,同一天一样
总是显示注册超时什么的，奇葩勒，让不让用呢、有什么了不起V5季姬击鸡记看来路途了徒劳T裤啦啦啦啦啦骷髅头喇叭吐了哭啥,为什么我不能注册
抄袭最可耻！不要以为是无成本无压力的行为！请正面处理此事，一味地去狡辩是没用的，等着大家卸载吧。,不要以为抄袭之后随便公关一下就能糊弄下去！
新版没有老板好用。一遍是启动不了相机的。黑屏，卡，各种duang真的是够了。,太气人
很垃圾的软件，马上准备卸载。魔幻笔也跟不能用,魔幻笔
我苹果手机玩不了激萌奇了个怪了！玩视频自拍的时候有杂音太大了！这是为什么呀,为何我玩不了激萌
不明白为什么非要用手机号码才能登陆。要手机号码干嘛？好让所有通讯录上的人知道我在用一个软件？,可选种类太少
laji软件,建议大家别下载
如题,闪退阿！！！
听说评论才可以登录,听说评论才可以登录
强烈要求特效进度条回归啊！！！这样只有一个强度真的不好用啊！！！,特效进度条
是不是太恶心了？为什么还要评论？,1
"尊敬的客户，根据您发送的内容，我们判断您可能要办理以下业务：
没办法发图了！！！！一发就回家了。,怎么个破法？
　　古之欲明明德于天下者先治其国。欲治其国者先齐其家。欲齐其家者先修其身。欲修其身者先正其心。欲正其心者先诚其意。欲诚其意者先致其知。致知在格物。 
打开总闪退要么根本打不开，重启手机也不管用，该怎么办？急急！！,闪退！！
以前的皮肤白得自然，看起来清楚，又好，希望可以改进下现在这版本，或返回之前那个版本,以前的好，望改进
"滤镜那么假 难看的一笔还不让用原来的 无语",滤镜没有原来的好看
为什么不能注册？？,为什么不能注册
我想问这是为什么！？还是接着看这可恶,为什么注册不了
注册不了一直提示超时,根本注册不了
为什么注册不了,我觉得
不好用,希望改善
打开萌拍一加表情就闪退，已经删了再下载三遍了还不行,萌拍闪退！！！
好后悔更新！！！喜欢的滤镜都没了！！！！强烈要求恢复啊！！！一直喜欢这个软件，但是现在找不到打开它的理由了，伤心死了！！！！,不开心！！！
2天后如果还去除不了带水印问题，卸载永远不在下载,2天后如果还去除不了带水印问题，卸载永远不在下载
敢解决么！,闪退
下载了很多次为什么不能注册,为什么不能注册
删删不了。更新又更新不下来。为什么啊啊啊啊啊啊啊,"更新了一下 坏掉了！"
什么破玩意，一点也不好用,垃圾
为什么为什么为什么,为什么不能用？
垃圾软件。废物,垃圾
比以前的版本差了一天一地,强烈要求换回以前的版本
检查网络未连接，注册不了，我连着网呢行吗？检查网络未连接，注册不了，我连着网呢行吗？检查网络未连接，注册不了，我连着网呢行吗？检查网络未连接，注册不了，我连着网呢行吗？检查网络未连接，注册不了，我连着网呢行吗？检查网络未连接，注册不了，我连着网呢行吗？检查网络未连接，注册不了，我连着网呢行吗？,无法注册
更新之后，以前的妆容都没有了，现在的基本模糊，还不自然，还是旧版本好，新版基本什么功能都用不上，也不好,没以前好用
十来岁的孩子，一个个都是初中生啊，带着耳环化着妆，建议平台对开播权限进行管制,实在接受不了这个平台的直播全是孩子
为什么不能更新下载了,下载不了
"真的很不喜欢新版本的操作 老版本简洁方便 之前下载b612是切换滤镜方便 操作简洁大方 新版本多了p图功能？下排滤镜名字也土到不行 那还和某秀有什么区别 本来坚持做自己 做一款简洁的滤镜和贴纸拍照app不好吗 去卸载了 强制更新 老粉很失望",老版本回来啊！
新版本登陆不上了哭哭哭,登不上
网络连接不上,…
伐开心，挂x登录也闪退，等不进去,闪退
别说登陆了，为什么注册不了？别说登陆了，为什么注册不了？别说登陆了，为什么注册不了？别说登陆了，为什么注册不了？别说登陆了，为什么注册不了？,注册不了啊
最喜欢的美妆软件更新之后却变成这样，不自然，不细腻，很浮夸，真希望快点变回上一个版本，一键美妆蔷薇是最自然的，哎，现在却……心塞,没有以前好用
处理后图片精度太低,处理后图片精度太低
破版本卡的要死！打都打不开！垃圾,新版本太差劲
我就是抱着登录不了注册不了这评论回去试试的心态来的！！,写评论？
QQ音乐的锅，只能怪你们一个公司,背锅
感觉比snow差好远",Snow突然变成B612
莫名的就重置了我的密码，然后就再也用不了了。根本就没给我发重置的邮件！,无法使用
怎么注册啊，什么玩意,？
无语了,闪退
不,或者说是
设计师可以辞职了,新的图标设计丑陋
妈的，老是卡着黑屏，破玩意,垃圾
为什么不能下载,我
真系唔中意更新后嘅版本囖???不如卸左.直接用美图秀秀就得啦.还有什么存在的意义???如果加多马赛克就方便d?????,极度失望?
不好、没有虚拟背景、怎么找找不到,。。。
拍照片假到爆,垃圾软件还我snow
十万块你见过吗",垃圾
"真的还是B612好用 下载了咔叽连snow都没有了 哇B612/伤心到哭泣",不怎么样
"这图标真是丑死了 但是里面做的不错
第二步：instagram在国内是无法正常的浏览的，手机必须挂vpn，这里以巧玲vpn为例子
为什么要评论完才能注册？搞不懂啊，这软件为什么要这样子搞？？？好吧,为什么要评论完才能注册
为什么老是闪退?,闪退，
很恶心,"讲真   612这么强行要下载真的很恶心  而且下过了一下又还不能用原版   更恶心"
bug，不能登录。不能注册,闪腿
更新后闪退。有问题为什么还放出更新？？不负责任！！,更新后闪退
依旧无法刷新,不可用
怎么更新以后老是闪退,辣鸡
我想要以前的版本，现在照出来的效果没以前的好，还要把我最喜欢的阿宝色弄没了，关键照前质量和照后差好多，以前的都不会变！,我想要以前的版本
稀烂……之前的看起来自然又快速....现在慢就不说了还美颜的跟个鬼一样……想卸载,糟糕
真的好心塞！！！！！,为什么注册不了了
注册的时候点用户名就退；（,闪退
眼睛大的不自然，能不能设计的可以调眼睛大小,眼睛大的不自然，能不能设计的可以调眼睛大小
更新了之后，摄影一定要加那些特效，不能像之前一样简简单单的美颜视频，所以我不得不下载了小影,摄影不能像以前一样
软件强制更新，更新后不能玩。一直让链接网络，明明网络是正常的。这下彻底不能玩了。失望,差评
没有萌拍之前的那个版本拍照是最好的,请改进
保存照片就闪退，重新安装也是,经常闪退
"没有屏蔽任何人,没有设置隐私!可任何人都搜索不到我的账户 什么原因！一次次升级越来越差!",任何人搜索不到我的账户
无语了,不可以刷新是怎么回事？
但愿可以注册吧,注册要评论吗
怎么不可以注册,怎么不可以注册
图发布了之后再按打印就完全没有反应了，我还用流量下载的APP，垃圾，先删为敬,骗下载的垃圾软件
1233,？
"plz fix","quits unexpectedly all the time"
怎么？不五星还不能发表啊？,评论毛线。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
"不知道为什么要升级 就算升级不能保留之前的B612吗 简单自然效果好 这个咔叽操作太多了 越来越靠近某秀秀的定位 不喜欢",喜欢原来的B612
为什么无法下载,为什么无法下载
"显示什么无法重新整理动态。然后什么图都看不了什么都没有啊啊啊 跪求解决",什么都看不了
要是评论后不能用。那就是辣鸡啦！！！！！！太过分了,为什么注册不了？听说得先评论？
莫非评论了才能用？,莫非评论了才能用？
男：“那我们分手吧。。”
不能识别我儿子，欺人太甚,差评
评论才能正常使用？,不会吧
好,好用
"瞬间觉得肯定可是可是看到肯德基我怕放假啊没微博从 谁看风景认可了不断扩大和开发能否来到配件嗯你法律今晚陪依然保持联系怕巨无霸那佛鳄陪我毫无彼此彼此啦呃果然爆发了看到不得不的博文我如的不行就算啦不懂得难道被哦方便难道了我发火的吧拉忽然爆发吧",非得写评论才能注册？
为什么注册不了，,我也搞不懂
一进去屏幕就是黑得，退出重进也不行，无语了,总是卡，黑屏
无法下载？,为什么此时无法下载！
我无法忘却的那个梦 
几乎从来不给app评论，不过这个我最爱的美颜相机一定要评论，升级之后效果真的不如从前了，求程序猿把之前的版本还给我,后悔升级了
感觉现在变了以后那个狗狗的表情都不自然整的跟像蛇精一样丑怀念以前的snow,没以前好了真的
"我想是因为我不够温柔 不能分担你的忧愁",VPN怎么开启啊
差评?,拍照有声音
还是不可以用！,！！！
闪退！,4s升级为ios6后
烦人！,刚才更新啦就一直闪退、打不开！！
现在都500m了，手机里除了微信就这个最占地,我就想问容量怎么占那么大
更新后完全打不开了,更新后无法打开
"我的之前还可以刷新，近期一直都是 无法刷新动态  怎么破？",无法刷新
不好用拍出来的显得人不好看P图也不好用,评论q
"后悔更新了...更新了之后就用不了了 还把原来的删了 一直说我没连网 我微信聊的好好的 垃圾",一直说我没连网什么鬼
之前的号忘记了，总是显示未知错误,我就想知道能注册上么
为什么注册不了,1
为什么有账号登录不了,为什么有账号登录不了
"瘦脸方法大全小妙招一：    运动法：运动减肥是全方位的，它不仅可以保持良好的身材，对瘦脸也是很有效的哦！ 我们都知道运动对于减肥是最有效的效果，而且也不会只要你坚持和控制好你的食欲，很少会出现反弹的情况，在我们做完运动的时候我们常常是汗流浃背，如果你的脸真的“肿”了，通过剧烈运动后脸部大量排汗，有助于水分迅速排出体外。 瘦脸方法大全小妙招二：    饮食法：吃也能减肥，这是所有MM们最喜欢的减肥方法之一，之所以说饮食法可以让我们瘦脸，主要是看我们平时的吃法。平日三餐中多吃那些可以消肿利湿的蔬果，如冬瓜等。但是在这里我们要注意一点的就是有些东西是不能吃得，如果你的脸是因肌肉硕大引起的肥胖， 口香糖、甘蔗等锻炼咀嚼肌的食品就一定要忌口，因为它们只能促使你的面部肌肉更加健硕。 有了肌肉后减肥是很难的，所以要瘦脸的MM们一定不能贪吃这些东西哦！！！瘦脸方法大全小妙招三：    沐浴法：我们都知道韩国很有名的高温桑拿很火，这是因为高温沐浴除了有消除疲劳的作用同时也是瘦身好方法，同样的高温沐浴也可以瘦脸。我们每天在38℃的水温中坐在浴缸里沐浴，浴缸的水深一般能达心窝处为好，并配合我们日常所用的瘦脸霜按摩面部，浸浴时间以20分钟为宜。够了吗写了这么多这么多这么多这么多真的醉了醉了醉了醉了醉了醉了醉了！！！！！！！",怎么注册啊！
不好，哎，早知道看看评论再升级了,没有老版本照出来萌，可爱
"骗子 根本注册不了",注册不了很捉急
注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！注册不了！,注册不了！
"为什么强制更新 我之前的收藏的滤镜全部都找不到了不说 新的什么鬼咔叽还不能编辑相册里的图 恶心死了",完全没有B612好用
早知道不更新,太烂了
版本 8.0 中的新功能
不知道什么鬼app，有这么玩的吗？斑斑驳驳好觉得很和谐觉得结婚的内地经济的决定觉得亟待解决基督教的奖学金惊喜交加的决定决定继续积极的亟待解决的好多好多好多好玩,难受
　　4、血沃中原肥劲草，寒凝大地发春华。 （鲁迅·无题）
"没有多格自拍真的是不想用了   一点也没有感觉",更新完以后多格自拍就没有了
不行啊,注册不了啊
看评论很不乐观啊，还好我还没更新,我去(๑‾᷅⍨‾᷅๑)改名字了
怎么回事注册不了,用不了
好烦啊更新完打开又要更新，一直重复，有病吧，一直更新还有完没完啊，再更新我他么删了你，还有faceu呢，辣鸡,好烦啊更新完打开又要更新，一直更新还有完没完啊
新版本一点都不好用，还老让升级，太讨厌了。第一点：我是不会使用新版美图。第二点：我再也不会买苹果手机了，不能选择版本，太讨厌了。,新版本差评
"It cannot be used","You're not use"
评论了也用不了，差评,听说评论才能用
特效真是改的越来越丑！,以前很喜欢现在卸载了
[形容词]指德才平凡：中庸之才。
评论也依然无法注册…,根本不行
为什么注册不了？非要评论吗？流氓软件吗？？？？？？？？,注册不了？？？？？
清理缓冲后就下不了了，很可惜啊，还想在上面玩一会啊,为啥不能下载
更新的要登陆。选择跳过一直加载根本打不开,根本打不开什么鬼
为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？为什么呢？？？,为啥注册不了也登不了
无法安装也卸载不了！请赶紧修复一下！！,无法安装！！
为什么我一直登陆超时,Instagram
用不了谁能告诉我怎么用，为什么连不到网,下载了根本用不了
如题！！！,闪退！！
网络不好？看评论要给评论，不好意思先给一星好了反正现在还不满意因为根本没注册上去！字数字数够没？123456789012345678909876543211234567890,要评论才能注册真的吗？
居然又要评论,啦啦
如题,老闪退
还好,还好吧
美图秀秀你为什么要抄袭人家Spring的增高功能？这样好吗,抄袭
根本没有办法大头,根本无法认证
為什麼今天發照片閃退！！？,發照片閃退
垃圾,垃圾
无论哪种方式注册都显示未知错误，为啥为啥为啥！！！无论哪种方式注册都显示未知错误，为啥为啥为啥！！！,无论哪种方式注册都显示未知错误，为啥为啥为啥！！！
滤镜之间转换慢死了,新版本难用到爆炸
还是上不了无线，找度娘也没弄明白到底是谁的问题，靠3g真是承受不起，忍痛删了有缘再见了。,为什么连着无线刷新不了！
"自拍完是反的 跟iphone自带的一样要反过来丑死了 还不如不更新呢这是什么烂版本！",更新后太烂了！
更新后的全屏很难看,呵呵
如上,更新两次了，都不可以发图，一直闪退
纯粹的磨皮，模糊的不行，没有以前好，垃圾,垃圾
注册注册听的时候是最近的生活里不再那么年轻的你还能干出来我保证这个月份以来我以为我是真的要去医院看看自己到底做的一切的美好和光明之处、这么早起开始执行的标准就是个人是不能让步……不想做法也门政府采购中心线！在一起时代吧？一直在乎了、注册资金为资本运作模式了吧、你的好了……一切的一切一切的一切一切的一切一切顺利……我们都市全部的确有点想想到一定是因为自己太笨啦。在线观看？这是一个,注册注册注册
而且在设置那里关也关不掉。。我都怀疑是不是我手机有问题！",有水印去不掉
无论是用微信还是邮箱注册都显示登录不上或网络连接不上等问题。反复试了很多次还是没用，很气愤！,一直显示网络无法连接
怎么注册不了，得评论了才能注册么？,怎么注册不了，得评论了才能注册么？
优质解答
嗯我要注册即就这样嗯,我要注册
原来不是我一个人！更新之后拍出来的照片全是阴影什么鬼！快点修复！！！,特效相机拍出来一道一道的阴影
注册不了,kl
之前好多的表情特效就特别好，小狗的，蓝色的小狐狸现在都找不到了，而且也不好看，之前都是用SNOW相机，合并了一点也不好，现在都没有激萌好，希望换回之前的,没有之前的SNOW相机好了
"为什么我的永远是无法刷新订阅内容呢？没有人有这个问题吗？？？  求解决！iphone4 ios5",无法刷新订阅内容
"注册不了  看看评论能不能注册  真是烦死了",评论能注册吗
手机不止一次下载过美图类软件，但最终留存的只有美图秀秀！为什么就是因为简单的功能，眼睛闭着都可以的简单操作（略夸张）！但是在9月26日版本更新后，仿佛是一个新软件，非常不友好的界面，甚至一个页面都无法完全显示，四四方方毫无友好可言的选项还有里面乱七八糟的功能选项，这个app最失败的一次更新,第一次评论：因为9月26日更新的美图秀秀
没啥意思，感觉都一样,呵呵
如题如题如题,无法安装?????
怎么下载不了，无法下载,无法下载
"没有之前好了 主要问题是不清晰 不清晰",这次更新后越来越垃圾了
"我看看评论后能不能进 之前有账号登陆时一直提示连接超时。",...
新版本太差了。,强烈要求回到以前版本
新升级之后录制视频保存到本地或者分享给好友都特别不清楚。,录制视频不清楚
"多客户反应了  麻烦检测一下","iPhone6系 反应影相耗电快"
评论也注册不了，估计要越狱！！,哎哟，不错哟
"还是之前可以拼图的b612好用 还有snow好用 再这样下去想卸载了",超级难用变回原来的版本吧
有的时候保存不上！！！拍的好好的就没了！！！！,保存特别慢！！！
"严重怀疑评论是刷的，从没写过评论，美图真是让我破例了，测试人员都干什么了，平时不怎么用，一用不是闪退就是启动不起来，iPhone6不支持了吗？别告诉我版本不行，这种 bug居然还有，醉了……",用户体验很差
有网络但登不进去!!,...
"自从更新版本以后就用不了了  刷新永远显示错误，也上传不了照片！！！这是几个意思！！",求解答
"盗图恶心
会卡顿，会闪退。以前从没有过,画质没以前清楚了
升级系统ios9就不能保存了，闪退，请修复,升级系统ios9就不能保存了，闪退，请修复
"‍iPhone刚下的 4.6‍版本为什么没有圣诞素素材 ？",4.6‍版本为什么没有圣诞素素材
超级不好用这在！,不好用卸载！
"根本就没办法拍照什么鬼。感觉镜头上像是糊了层什么东西似的 以前的版本一直很喜欢因为和别的美图相机有很大的不同拍照清晰也很自然舒服。现在的美图滤镜还没以前的强。你们以前的工作人员难道都辞职了吗？根本就没法拍照。这是在逼我删除美图秀秀嘛？",强烈请求换回上一个版本。
越來越不覺得好用了……誒，看來又要找其它軟件使用了。還得登入個人信息……最主要是自己拍的照片沒法改圖修圖了，連最基本的濾鏡都沒法用！,沒之前版本好用了
强烈建议，原尺寸保存，图片尺寸太小太小,保存的图片尺寸太小啦，发到朋友圈里都说模糊的，为什么不能原尺寸保存啊
不能注册啊什么情况呢,可以了么
"一个女人的皮肤白不白，跟这十件事有很大关系！！
好烦啊、每次好不容易把图片弄好了要发表的时候就闪退！闪退！闪退！！！还一定要发表了才能自动保存到手机里。一闪退照片就全没了、各种无用功。闹心。,各种闪退、不会保存图片。
一点登录就显示网络错误，软件根本就使用不了。为什么？！,登陆不了账号
这个还不能给相册里的照片加滤镜了…,B612本体不给用，非让下这个
看来是要写评论才可以注册了，看了评论才知道，天呀，这样可以了？要写多少呀，成功了，可以复制吗？要写那么多字吗！既然还有这么个要求，就这样吧，真的写不下去了，看来是要写评论才可以注册了，看了评论才知道，天呀，这样可以了？要写多少呀，成功了，可以复制吗？要写那么多字吗！既然还有这么个要求，就这样吧，真的写不下去了，看来是要写评论才可以注册了，看了评论才知道，天呀，这样可以了？要写多少呀，成功了，可以复制吗？要写那么多字吗！既然还有这么个要求，就这样吧，真的写不下去了，看来是要写评论才可以注册了，看了评论才知道，天呀，这样可以了？要写多少呀，成功了，可以复制吗？要写那么多字吗！既然还有这么个要求，就这样吧，真的写不下去了，看来是要写评论才可以注册了，看了评论才知道，天呀，这样可以了？要写多少呀，成功了，可以复制吗？要写那么多字吗！既然还有这么个要求，就这样吧，真的写不下去了，看来是要写评论才可以注册了，看了评论才知道，天呀，这样可以了？要写多少呀，成功了，可以复制吗？要写那么多字吗！既然还有这么个要求，就这样吧，真的写不下去了，看来是要写评论才可以注册了，看了评论才知道，天呀，这样可以了？要写多少呀，成功了，可以复制吗？要写那么多字吗！既然还有这么个要求，就这样吧，真的写不下去了，,很好
"更新之后就打不开了 还有不能保存图片 硬伤啊！",打不开
请求超时什么鬼,我要登陆啊
更新后根本进不了！！,更新后根本进不了！！
还以为我手机出问题了，又下载了美图。看评论才知道删了这功能。没爱了，越做越差，坐等美图倒闭!,新版相册不能直接用美图编辑
更新之后打不开也退不了，垃圾,不满意
"什么啊。  更新之后一点都不好。  太垃圾了",不好
为什么注册不了？差评。听说评论才能注册。试试。,注册不了。
……。。。……～#：,。
完全不能用，能知道为什么吗！,移动网络不能用
为什么不能注册？求解,想用
本来b612这么好用，偏偏要收购一个又糊滤镜又丑的软件，还把原来的b612关了强制用户用这辣鸡，活生生被你们气死,辣鸡b612自断后路
总是提示我网络连接不上，但是手机用Wi-Fi也试过了，用3G也试过了多次，都是连接不上的状态，什么破软件，第一次遇到这样费劲的app，丢之！,为什么总注册不上
"missing the old version! my iPhone is not iOS7 but I update the Instagram and I cannot use it any more! how could this be! I wanna the old version backkkkkk!!!!!!!!!!","not that good"
就是完全看不到正在关注的人的动态，我关注了7个人，什么时候关注了谁，赞了谁的图都不知道,就是完全看不到正在关注的人的动态
每次注册都请求超时是怎么回事？难道要评论才行吗，可以用的话我肯定给好评！！,为什么注册不了？
一直出现未知错误，用不成，骗人,不能用
"Poor thing," the man said, "I must try to save your life." 
评论后可以用吗？聚聚和纯纯粹粹坚持vjcjcjcnvcgxjcmvjchxgvnc恧经常出现从不吵架恧经常接触的不错,骗人的软件
以为评论才可以用。最后评论了也不行。腊鸡软件。大家举报,评论没效
这软件不错，不喜欢自拍的我，现在也开始自拍了……,哎呦，不错
"想要登陆据说不评论不能登 也是试试 估计评了也登不上 登上了来反馈 没反馈就别试了",登陆
蓝色规模
不好用了没时间玩化为灰烬尽快解决看看看看k m k,没有实时美妆了
真的让人很崩溃，卡到几分钟都不有反应的，手机从来不会卡的，这是唯一一个让我生气的软件,卡卡卡
iphone5上美图秀秀图标不见了！又不能删！怎么办！,求助！！！iphone5上美图秀秀图标不见了
你相不相信
我只想知道现在这个app还需要挂vpn才能用吗,还需要vpn吗
为什么注册不好用总是显示错误，看评论说评论完就可以，真的假的，这样搞得我很无语，是不是在中国注册不了还是咋的？,为什么不能注册
无法刷新动态,差
强制更新！强制分享！存图全部都是乱码！！你们就这样对待深度用户的吗！！你们更新前自己不先试用一下的吗！！！,mix技术部你们睁眼看看我！
如题。太不自然。还慢。拍完了转转转半天。我想用老版。好烦。搞得人这两天还有哪款app能代替。还我万能相机。,这级升的好失败
到底怎么搞的",已经登陆不了了
?,更新之后一直闪退！
怎么注册啊,用不了
呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈888,版本更新合并后简直垃圾，已卸载不会再下了
为什么我的美图变成了英文版的？重新下载安装还是那样？,美图秀秀变英文版的？
"一直无法刷新  好喜欢这个软件的 拜托快快修复啊",跪求修复
皮肤要可谈得上抵御岁月侵袭，才有机会谈得上变白。
烂烂烂烂烂,强制下载
上几次退几次mdzz,闪退
这个有明显色差，还是之前的好用，求老版,老版本怎么下载？
。ba ha,，
中国移动连接Wi-Fi都无法刷新动态！！！,无法刷新动态
要先写评论？！啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦就酱,很麻烦
"昨天258个粉丝 今天一刷新就掉了30个粉丝 查过了没有人把我删除 单单是程序问题 而且我的关注人数也少了5个 也不是因为他们注销了账号或者我unfollow他们 希望能解决这个bug",粉丝bug
注册不了,登录不了
为什么总闪退，不能打开呢,闪退
"更新完太垃圾了！比以前差太多 还强制更新。真恶心。以前自拍必用这个现在放弃这个软件了",新的太垃圾了
失望！！！！,ios7还是闪退，根本无法使用，太让人失望了
"闪退严重阿  注册就闪退！",！
不让安装是怎么回事？不让安装是怎么回事？,不让安装是怎么回事？
刚刚在微博看见一个明星推荐个这个软件，不知道里面内容怎么样，就知道照照片挺好的，棒棒的，我就尝试了一下，下载了，但是无论是手机号注册还是邮箱注册都是显示的网络错误，好心塞呀！于是无奈就去百度搜索了一下，才知道必须评论了才能用，才能注册，于是我就在这里评论了，期待效果，不要让我失望啊，一定要能注册才行哦！不要让我苦苦的在这里打字，发送之后不成功，我就太泪了！好啦，应该没有字数限制吧！就写到这里了！现在我就去注册啦，期待效果哦哦！拜拜喽！我感觉我的字数有一一丢丢的少，但是我要说些什么呢。我好语塞呀！实在是不知道说什么。行了。哦尼吐了具体我KTV图咯来咯的血与沙测图陌陌摸摸哦哦我亏了嗯呀五十人快结局替我哦呜,叽叽叽叽推脱哦真的评论了才能注册码，现在试试
最开始无意中下了这个，惊呆了！效果超好！自从上次没关自动更新，更新了后，我直接无语！瘦脸没了还模糊不清！这次更新更垃圾了！更新的一次比一次差！你们闹哪样？看了好多评论！大家都越来越讨厌更新了！因为更新完全不如不更新！,每次更新让人更失望！准备卸载了！
新的版本总是下载半截就断掉了！旧的版本手残也给删了！法克,新版本为什么下载更新不了
"根本点不进去 修复的什么啊这是",更新了根本打不开!!!
更新了以后照片美化了会模糊，感觉很不自然，一眼就能看出有p过的迹象。希望改进！,新版本烂
贵司抄袭猫日的表情包强行说是设计师的猫也是醉了，世上猫咪千千万偏抄一个最特别的。祝贵司以后遇到维权事件也能如此理直气壮。顺路说下已卸载，B612真好用,抄袭可耻，慢走不送
改进清晰一点吧，要不然看起来太假了,美颜之后太模糊了
"登录了几百遍也不行  难道一定要评论才能登陆吗！！！",一定要评论才能注册吗！
不会更爱谁就不能不吃的都可以穿短袖出门的节奏么。在这里你在一起我才不会那么难过……不会飞的更好的一面。我的人都有了一定会有那么一个人也不能说太久就读高中时喜欢咬的睡一觉醒来之后又一次机会王的女人才知道他的作品。是否该行行长黑,不过
怎么好评了还是注册不了，一直显示逾时,注册
又难看又讨人厌！还我b612！,强制更新
新版也太难用了吧，还我上下黑框啊！闪退闪退闪退！！,更新版好差
"为什么注册不了呢 老是显示网络超时",注册
我下载了这个软件，看到可以洗照片，21号拍下付了款，扣了我的钱。说是2个工作日就可以了。可是今天已经27号了，一点点消息都没有，咨询的客服也好像是机器人自动回复的，联系不上，谁来说一下？？,这个软件打印照片是真的吗？
"没以前方便快捷好用 美颜无脑P图",这个版本美颜能把你的美人痣给P了
可啰嗦啦说来咯虐卡了了吗哦哦你在哪里啊我都没说的人啊嗯啊好的你现在在哪里工作了我的手机是静音啊嗯啊你说你想你在家吗哦哦哦哦嗯嗯你怎么想啊可是他的时候去了你怎么办了一张你照片我看看能不能不要再说了现在呢啊，看了我就说的人啊我是想要一个小时就可以吗嗯我也是什么都没有说你什么时候回来呀嗯我也想你老婆婆娘了，吧！嚄你在家干嘛了干嘛了啊你是哪里啊嗯嗯啊我现在也不想我啊你是不知道我现在就可以用手机看电视呢我现在也没什么好说你是猪????????猪吗你在哪里的啊我也不知道为什么会有这种人就是不一样了吧我现在在家了没啊你是不知道怎么说的我现在也不知道怎么说你在哪里啊你在哪里啊你在哪里的吧我也不知道为什么就是不能用啊嗯嗯我知道啊我在外面吃饭啊你怎么想起去吃东西吧,为什么总显示登录超时
无法注册，看评论说只有先评论了才行？,无法注册
像素变低，不清楚了。,一般般
垃圾！新版拍起来不好看！不好看！不好看！重要事情要说三遍！特别是滤镜太low了！,垃圾！新版拍起来不好看！不好看！不好看！重要事情要说三遍！
"为什么别人的猫猫照出来那么好看 可这里的猫猫照出来这么丑？！",...
3.滑动切换摄像头的功能为何要取消呢？",新版本体验差！
为什么我的特效少的可怜啊。想要的效果都没有？哪位大神指点一下可以么？,失望
更新后都不好用了，都准备要删了，什么时候能恢复旧版,更新后很不好用
男孩是交了择校费进来的，可是那个女孩真的很优秀。
我就想问问，为什么每次用完软件之后，p出来的图的像素那么低，都是马赛克一样的小格格………特别不清楚，能不能改进啊……,为什么p完图像素那么低
如题目，闪退。,闪退，根本打不开
为毛每次都是检测不到人脸？五个人都没监测到'''五个人tm没脸了？都是正脸照的。,垃圾
评论完我就卸载了。",卸载了
根本就打不开，闪退！,闪退！
一直闪退。,又一次升级后不能用了
"Can't use. Please fix it",I
一个贴纸app弄那么复杂装什么高大上，用起来一点也不称手，本来想安安静静做图有别的地方发的，不明白为什么非要逼着发到in里才能保存，差评,不好用，垃圾
什么垃圾软件？不是无法刷新就是登录不上去？再垃圾点？,你批斗咯饿
了解了人物关系之后，就跟着橘子君一起五分钟看完这部81集的《芈月传》！
更新后有广告，鄙视。果断删除。等什么时候广告没了再下，再好的软件有广告就是烂的。,有广告
"更新后直接图标都变了  根本没有以前好了  以前人像拍出来很自然也好看  现在的人像拍出来更哈哈镜一样  非常不好  早知道就不更新了",没更新前挺好的
越升级越差劲??也不等直接给其他相机拍的照片加滤镜了，这软件废了,差
它自动更新的，我很生气，再见了,更新完果断用不了了
收不到验证码不能认证。去微博官博问不理的。,为什么收不到验证码？
升级以后instacc神马的导入照片都是黑的！显示不出来啊！！！快改进吧！！,升级以后问题好多啊！！！
之前的好用，现在的不习惯了，能换回之前的版本么，要不就出门玩了,没以前好玩了
"玩一分钟 手机就热爆了 还费电 咋回事呢",好烫手的软件
"真的无语 别人发广告不封 我没发广告居然封我的号还说我被屏蔽三次无法挽回 我才被封就这样，真的无语问她为什么居然不回我，请IN管理人员下次查清楚在封人号行嘛？",客服太差
这两天一直让我更新，我更新了又安装不了，卸载也卸载不了什么情况,怎么回事这个APP
麻烦,不喜欢
耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电耗电，不解释,耗电耗电耗电
准备提交相片，点击“下一步”之后就直接退出了。望尽快改进！,更新之后闪退……
评论,要评论吗
"合并后跟一般的美颜相机没什么区别 美颜效果很假 而且好多原sonw自己的贴纸 那么好看 都没有了(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃  以前sonw拍出来质感比其他应用的高级 不知道为什么要改成这样 好失望(￣□￣；)",还是以前的sonw好
画质差差差,导出图片清晰度太差劲
水印,要是没有水印就好了
非主流的要死调色突然要我更新然后就不能照片色调了什么鬼而且又变得那么非主流,b612
闪退啊…,不行
手机注册永远都是请求超时手机注册永远都是请求超时手机注册永远都是请求超时手机注册永远都是请求超时手机注册永远都是请求超时,手机注册永远都是请求超时
注册不成，问问,注册问题
瘦身功能去哪了！！！？难用！果断删！,瘦身功能呢？
大家一块黑屏呀！,我以为就我自己黑屏
"无法刷新 这哪里是fix bug？！","无法刷新 这哪里是fix bug？！"
闪退闪退！什么原因啊,一按拍照总是闪退！
非常差！都不敢开了怕手机坏掉！,差评！每次玩不到五分钟手机就会发烫重启啊啊啊啊啊
拍照效果没有之前版本的美颜效果好、早知道不升级了、怎么办啊？可不可以退回到之前的版本呐、急哭,tcl
辣鸡软件吃枣药丸,辣鸡！打不开！网络连接不上！
听说国内不能用了,必须要用vpn？
根本用不了,太差
"自从更新以后重来没拍过一张相片 快点换回原来的软件吧 更新以后真的不能用 拍出来太难看了",更新后真的不能在拍了
bug,"更新完了就看不了图 真糟心！"
之前还能定位五官，现在根本手动定位不了。真烦，垃圾,为什么不能定位五官了
"真的是醉了  手机号 和邮箱都注册不了","根本不注册啊  什么鬼软件啊"
一注册就闪退,一注册就闪退。
"为什么动态没法刷新了 iOS7.1.1的系统","为什么动态无法刷新了 直接不显示动态了"
声，它也不可以越洋过海，在你清醒的时候，牵扯到哪边的神经。 —— 《最小说》",我是这个评论吧很重要!
新版太差！什么都没了！,新版不好！手机发热！快门没反应！急死人！
新版相机来的太突然一点心理准备都没有。拍照不是全屏的一点也不方便。每次拍完还要等几秒的时间变换滤镜。真心浪费时间还是旧版好用。新版的我只想说「难用到翻船」。,如何把新版相机变成旧版？
評論才能註冊？？！,註冊
下载不了,下载时候有问题，总是失败，提醒retry
更新之后没原来好了我感觉，不习惯而且瘦脸完全越瘦越蛇精，效果没以前好，准备卸载了，snow为什么要改成这样啊,不喜欢更新之后的
自从潮自拍软件更新之后，伊豆特效没了，再不补回来的话，果断删掉这个软件不玩了，哼哼哼,还我伊豆特效
为什么下载好了不能注册，既然不能用，为什么还能下载，你这不是坑人吗？,坑
内地登入不进去吗为什么,为什么登入不了
第一次评论给这个APP了，因为真的非常喜欢，但是这次更新后完全无爱了，百变造型不能调整妆容也不能自选照片，希望能够换回来,更新后不好用
什么破玩意儿，连照片旋转功能都没有，,破玩意儿
赶紧吧相机换回以前的吧！也可以多加一个以前的万能相机！更新后的太难用了！美颜太严重！我这第一次写评论！,万能相机快回来
"爹是无语了，评论了还不让我注册，好像还要写长篇评论，既然每个人都写了，那爹也写，谁让你爹多呢，你牛你咯虎马龙我啊投诉加速离开了图谱女 vs 他了，有史以来去看看自己考虑考虑牛六级考试啦我一看著研究同意了破除雅虎我来威胁时尚杂志莫利亚记住自己去做旧磨哦图母乳你说再去纽约我婆婆出自己去我啊救灾任务咯虎摸了了来龙去脉，我哦夹群部长帕特里克轮廓骨部位荣获的一群均拒绝拒绝拒绝加入了老婆把群里了",注册
为什么注册不了",注册
6p闪退垃圾软件,辣鸡
不能注册采用明代古典建筑风格，飞檐拱壁，古朴典雅。漫步山林，耳闻虫鸟低语，目睹绿树葱茏，陶醉于清香气息，似步及人间仙境；环顾四野，古木参天，遮天蔽日；点点斑驳阳光，洒落林间。春天漫山遍野，绿树红花，鸟语花香；金秋瓜果飘香，枫叶红遍；盛夏荷塘月色，蛙鸣悠扬；严冬银妆素，分外妖娆。步入吟月茶楼，凭窗小坐，背倚青山，面临碧水，品一杯青龙井龙茶，听一曲高山流水，回味无穷；登临摘星阁，可摘星揽月，相会嫦娥，对饮吴刚；举目远眺，湖光山色，尽收眼底，晴川黄鹤，历历在目，令人心旷神怡；神龟戏仙，竹排放歌，让人流连忘返；深山古刹，晨钟暮鼓，香烟缭绕，一声“阿弥陀佛”，保你四季平安。武汉秦兵马俑复制展馆，蔡伦造纸作坊，原始部落棚等一系列古相典雅的人文景观，为青龙山森林公园的,不能注册
而且没有我最爱的阿宝色！,没以前好用，拍的假死了！
注册页面闪退,闪退
当你第一次听到一首歌时，觉得很好听，于是就不停的循环播放，一会儿就觉得腻了。相反，当你第一次听到一首歌时，觉得并不是很好听，但等你开始细细的听这首歌时，突然觉得很好听，便开始循环播放，等到很长时间过后，再听这首歌仍会觉得很好听，有一种独特的魅力在吸引你。让你觉得永远也不会腻。人，亦是如此。,我是来凑字数的
注册不了么,妈的
"注册不了还在架子上放着 什么心态 逼人用VPN",注册不了留他有啥用
妈的中英文不可调是什么鬼,语言
日,注册不了
"推荐东西太多，又是美妆 又是美图秀秀 还有美拍 这简直了……功能不全 还不停推荐其他软件，难道都不占手机内存的吗",推荐太多
不要安装，太垃圾了，我的plus里面一直安不上，卸载也卸载不掉！,"垃圾软件，安装不上 ，卸载不掉！"
"下载后使用不了 要写评论才能注册这是闹啥",很烦
"way way way too uuuuuugly",太丑了，害我不得不关闭自动更新
新版好恶心！一点特色都没有了！PM到底怎么想的！这是要把MIX做死吗？？图标也很丑！为什么突然风格这么low……以前的滤镜也没有了…体验这么差到底是怎么想的？？？！,差差差差差！
滤镜广场闪退,闪退
本来很不错的应用，但某些细节只能让我给他1星了。帐户被莫名的要求重置密码，结果由于注册时的邮箱服务器停止服务，收不到改密连接，这用了快3年的帐户就这样被禁用了，无语啊，我该去哪里申诉啊？,帐户申诉
更新以后超级恶心难用！像以前那样简单的一点击就拍照不好吗？现在这个拍照的时候下面有一个大白框占了四分之一的页面，超级恶心；然后拍照后先出现原图然后转啊转响一声后再美颜，这么浪费时间的操作是怎么想出来恶心人的？更新后超级难用！本来用的好好的，更新后变垃圾！,更新以后超级恶心难用！
原来的万能相机比现在的好用一万倍！！新版啥烂玩意儿，卸载。,拍照功能太鸡肋了！！
还没注册呢，就闪退！伤心啊！！,闪退啊
登陆不了，你还要我如何评论,永远都是网络异常
为什么注册不了！,为什么注册不了
为何注册不了？,注册
真是不知道怎么了,"下载n次都失败 还专门更新了系统 还是不能下载"
完全看不懂,怎么变成英文版了
为什么升级以后边框里就没有以前最简单的白框了？？全是一些非主流难看的框，你们团队是不是品味有问题？简单好用的没有了。留下的都是些什么鬼。气死我了。找完所有的边框都没有我以前最爱用的那种,边框没有我要的
一直无法注册，无法使用，为了注册，评论试试。,为了注册
告诉我告诉我告诉我为什么为什么为什么登陆登陆登陆不了不了不了啊啊啊,为何登陆不了
"更新之后用户体验非常糟糕 不能一下拍9张了 每一张拍完后要保存 再等待上传 照片才会出现在相册中…太麻烦了 弃用",更新之后用户体验非常糟糕
"快门声应该提供关闭功能啊，公共场合想拍张照 快门声还挺尴尬的。","快门声应该提供关闭功能啊，公共场合想拍张照 快门声还挺尴尬的。"
下载了，也显示注册成功了，但刷新不到，用不了,用不了
"很明显，抄袭了Snapchat 和韩国的Snow,人家出什么就抄什么……也是丢人",药店碧莲
可以,嗯行
为什么。。突然拍照很糊。。以为是手机问题，但是用iphone原相机就不会，ins前置后置都会糊。。,拍照变糊了
Fix it Instagram!!! ?????",Terrible!
“哟，白小将军好大的脾气，看来将军府的家教不过如此！”伴随着慵懒低沉的声音，楚君墨一袭妖艳红色的长袍抬脚跨门而出，那张精致如妖孽般的脸上挂满了蛊惑众生的邪笑，慵懒的气质，邪魅的笑容，光一露面，就倾倒众生，在场的人纷纷猜测这王妃到底长得何等风华绝代才能配得上如此王爷。",听说评论才可以
更新之后是什么鬼啊？每一张贴图用起来都把脸缩得很短下巴又很尖，眼睛也是硕大无比！！拍起来像外星人似的，很想请问这现在现在是走刘梓晨风吗？？？？？求换回以前的相机，现在更新的无比差评！！,这相机更新之后是给刘梓晨用的吗？
评论才能注册,评论才能注册
完美,完美
真的是要写了评论才能登陆吗？我之前注册成功了，后来就是因为一直登陆不了就删了。现在再下载还是登录不了呀。什么东西啊,真的是需要评论吗？
总感觉不够专业，特别小玩闹，iphone拍的2m的照片，编辑完后剩200k,不能原图编辑，RAW更别想
"给你一分吧 之前的好 再改进吧 这个版本不好用 下面就那么多白的干嘛 镜头变短不自由","我的暖茶呢 改进的一点都不好"
喜欢大姐大姐成绩,上班手机春节长假
你退缩得越多，
一打开就闪退……是怎么了？？？,闪退闪退闪退
为什么总是闪退，这还怎么用啊？,怎么回事
26、一男同学晚自习上欲泡一MM，上去问：“同学，请问现在几点？”那MM一看表：“八点半。”男同学一脸惊讶地说：“啊～～我的表也是八点半，你说我们是不是很有缘呢？！”
现在好多了，智商在线了,上一个版本真是垃圾到家，只给女生用？男生一拍照就上妆，cao
"疯了 为何注册不了呢",真是疯了
"不下就用不了咋这么损呢？
为什么下了几百次了都用不了，中国的用不了他交替的图咯好可怕刘帅伶色，就是想破坏的情况下都能看到你们的话，你的时候就会变的是什么时候能够捡起一个人的确很好的确是不是也是一个人生闷气，我们的生活水平的确是不是也是一个月亮的确是不是也是一个人生闷气，我们的生活水平的确是不是也是一个人生闷气，我们的生活水平的确是不是也,注册不了登陆不了
希望打开相机自拍效果仍然有阿宝色，拍完再去改成阿宝的不好玩，太麻烦了。如果不尽快还原阿宝色，以后真的不用美图秀秀了，不知道为什么删掉那个。,"阿宝色 相机直拍没了"
闪退、频繁闪退,闪退、频繁闪退
每次打开软件都叫我升级，不升级不给用，关键是我点进商店又没有最新的，只能从商店打开，每次都是，没更新叫我更什么新,每次打开软件都会叫我升级
RT！！！,永远在闪退！！！用户名都打不完！！！
图标奇丑无比，影响我手机界面的美观，看着就不舒服，有没有审美？,图标太丑
"SNOW原来一些贴纸都没有了 我的蛇精脸 差评！
一直闪退，输入字母就退,秒秒钟闪退
更新后就一直死机，还删不掉！,死机了
"真他妈垃圾 模仿激萌的",垃圾
反复多次尝试打不开此软件，一按就变小窗口无任何反应。,打不开
新的b612丑死！,难用
4G打不开！,4G用不了！
ios7连注册都不行了，填写休息两三个字就闪退，赶快解决吧！,老是闪退
！！！！！,坑！卸了
更新不了，而且删不掉,更新不了，而且删不掉
生命
求如何变回原来的版本！?,美白和磨皮没以前好用了，感觉特假，还有去黑眼圈也没以前好用了
怎么也刷不出来,一点也不好
我为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了，,我为什么注册不了，
自己手贱给升级了，卡顿，卡那动不了，现在连一张都没法怕了,卡死了
我以为只有我的是这样、看到大家都是这样的我就放心了～快点修复好吧～,模糊
注册显示请求超时,为什么不能注册呀
"b612也不能用了 新的这个不喜欢","不喜欢新版本 好乱"
下了ins总说网络没连上注册不成功是怎么了呢,注册不了
磨得太过了，失真，太假了。以前的好！现在的怎么拍都觉得奇怪,太过了。
闪退,噗
"因为合并了 所以之前snow的元素很多都没了 尤其是狗狗类的 现在的不仅狗狗类的少 而且脸部变形太厉害了 都变成又短又圆了 还是喜欢之前的放大一点眼睛 脸型变化没有那么夸张的 另外现在猫的元素太多了 已经有一种粗制滥造的感觉了 换了配色而已 希望多出一些小动物 狗狗类的也恢复之前的 很少写评论 希望能有相关人员看到及时处理ʕ •ᴥ•ʔ",有的元素没有snow好看
卸载又重新下载，还是进不去！用手机，微信，QQ都进不去，老出现网络异常，什么情况？,进不去
不能上传不能刷新,不能上传不能刷新
为什么不能",好
注册不了！嘟嘟哈怕怕吐了家里来两句好了既然哦了老婆哦哦来咯的拜咯发来咯饿啦老K呢逼迫mall咯么卡经济区那句,试试
一直显示超时，一脸懵逼，咋回事？,咋回事！
"一直用 最近变得老是卡而且特烫 老是卡顿 各种卡顿 切换特效卡顿 打开黑屏 真的没话说",真的没话说了
怎么注册,。。。
垃圾啊,下载龟速
"为毛连下载都下不了 cnm",下载
你们不觉得直接百分百修的像素倒退20年？？？","恕我直言 贵司的产品经理是吃错什么了？"
只有我觉着之前的版本滤镜好用么？,??
"一会链接不到网络 一会啥也刷不出来 一会闪退",问题真多
垃圾软件，谁用谁恶心,垃圾
能不能把以前的图标换过来…这个太难看了，丑死了,图标
每次打开软件前手机还有很多点，拍摄了小视频就马上没电，有时还自动关机,差评
评论过后还是没发用,ins
"以前真的超喜欢MIX！感觉比snapseed还好！看我早前的评价就知道！！
更新以后，都刷新不了，看都不能看了。?????,用不了。。。
我是觉得没用。还是360好。。。,。。。。。
说我违反条例，我更新一下违反什么了，好无语。。。,更新之后账户被删除
下载的太慢,评价
    龙佳摇头，"不行，删除得非常干净，就算备份硬盘重新修补，也无法恢复。"
评论才可以注册,评论才可以注册吗
"国内上不了 还强迫评论",上不了
.............................………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………,"为什么不能注册 什么鬼软件"
为什么说我的网络有问题，所以无法注册？,？
iPhone5s为什么下不下来,iPhone5s为什么下不下来
iPhone5，一编辑图片点下一步，马上闪退，第一次下这玩意，这体验，算了吧？,iphone5用户表示此版本一编辑图片点下一步，马上闪退。
新上架的那个猫的表情包，抄袭了微博上猫日的形象，还死不承认，可以说是臭不要脸了,抄袭还死不承认，脸厚如城墙
还占很大内存！！！",好多问题呃
"为什么 不能评论 为什么不能评论 你们总是禁止我发言 请问我发什么垃圾信息了！既然做软件麻烦你们搞?识别 ！",差评
你说月华如水,清辉如练,皎皎华光照玉楼,后来破镜难圆,残月如钩,梧桐寂寞锁清秋 
闪退严重,闪退！
真不禁扒,yoyoyo抄境外软件爽不爽啊
更新到新版本了就闪退！,更新到新版本了就闪退！
根本没法注册，用户名都填不了。闪退！,疯狂闪退！！！
"似乎要翻墙才能用呀！反正下了你也用不了 只能看",评论都是刷的吧
"这什么东西啊改的乱七八糟的还觉得多好  很不好好吗 很难用好吗   别做无用功好吗   真是醉了",强烈希望换回原来的！
更新的最新版太不好了，拍照后美化照片一整个雾蒙蒙的，早知道就不手残更新了,千万不要更新最新版呀
每次都是强制更新有意思？不更新旧的都不给用了，开发团队真是棒棒哒,强制更新呵呵哒
同样打不开删不掉，准备下载个清理软件试试,更新什么垃圾？？？！！！
更新后一直闪退根本发不了照片！哎,！
一按拍照就闪退,闪退
为什么评论不了???????,幸好下载的时候无聊看了评论
为了注册为了注册,注册
怎么才能注册,怎么注册
"一直很想注册这个 评论完就可以注册了吗 想试一下 不行就算了",想试一下
破软件，BUG太多,破软件，BUG太多
软件不好，烂，账号丢了找不回来，老是未知错误,/
"超时 注册不了",想注册
自用iPhone手机以来第一次遇到APP自动下载两个多星期奖金三个星期了还一直在转圈，根本下载不了。幸亏我没有强迫症。更新更新不了，删除删除不了，受不了了,太垃圾……两个星期了没有更新到位
"丰泽幼儿园雄厚的经济实力、丰富的人文资源、强大的双语师资队伍、先进的幼儿教育理念、多元化的课程设置、沉浸式双语教育模 式，让幼儿从小感受双语氛围，激发双语兴趣，培养双语思维，关注孩子一生的发展，集教育、保育、科研和服务为一体的寄宿制兼全日制的高品质、高起点、国际化的精品幼儿园
评论了才能用？,评论才能用？
一般吧，还过得去，没得美颜相机好用,一般，不是很喜欢
真是一颗星都不想给....更新完太烂了也.....滤镜也不好看了....小脸女神那些..脸都变形了.....强烈要求更新回去...更新回去....更新回去....,更新后太烂了..
以前还好好的这个版本，突然之间不能喜欢别人照片了，一点喜欢就会自动取消。。无语,"Like 不了别人照片"
新版本更新，目前状态是即删不掉又安装不了，求解！！,删不掉安不了
也撤销了很多地方 比如之前按屏幕任何地方都能拍照 然后双击就能删除照片 现在通通不行了？？
无法关注其他人！,无法关注
录像功能为什么要改成一直按着,录像功能说了很多次了
闪退严重,"闪退 一直闪退 嘛软件！"
怎么注册不了呢？怎么注册啊,怎么注册不了呢？怎么注册啊
"Instagram 在我毫不知情的情况下，以“违反服务条款”为由删除了我的账号，我的账户资料上并没有相关违反内容，没有发别人的照片，且照片内容健康，撰写的文字也健康积极向上，现在连找回账户或者解释的机会都没有！真是躺着也中枪啊！",账户无辜被删除
"想不到不虚此行内心纠结的内心活动就像你曾经繁华的步行街大呼小叫的南希都必须必须继续东挪西借第四次降息幅度巴西队进行纳辛加西逆袭希希金娜徐徐的话都很好的环境下那些将心比心就算你想不出酒店进行肌肤的笔触细腻的境地皆大欢喜你我那独具匠心并行不悖下决心那些你曾经想你必须拿出你们怎么下快门在南昌举行?你想你想弄死修身齐家毫无成就is 休息下吧ixinxiuxnxnsjdjwkkaisID脚底板大家新年细菌学家的明心见性你对你许下欢欢喜喜闹小胡雪岩习惯性活血化淤的对不对印度洋的必经
斯斯文文哈哈我回去哈哈,ggg
什么破玩意儿？直接打不开，又删不掉…,没用
老是网络异常，网络异常的,网络异常
更新后直接下载不了，晕,差
"不好用 个人觉得  水军滚",有没图好用？
没法加载，坑B,"坑爹,无法用AA啊啊不解释"
"滤镜和拍照效果都不如原来了 没有原来好看",照片滤镜不如原来
"死垃圾 注册个账号 请求超时我也是服了",垃圾
"在瑞典时登录了一次，可能因为当时没成功连上wifi，又正好关闭了手机的网络功能，于是登入后很快页面就转换成一片空白上面一条红底栏提示没有网络连接，并随之变为一片空白+一句“Oops, an error occurred”，除外没有任何按钮可供解决，除非删掉程序。有趣是，删掉程序后登其它账号是完全没有问题的（有网的情况下），但登之前出现上述情况的那个账号就还是会重现老问题，并且没有任何办法退出，只能删程序。google了一下，有人出现过这种情况，但没有任何人提供的办法能解决（那个人也一样没能解决），唯一看到可能可行的办法就是去一个是gprs的地方重现当时在瑞典的情况（也只是可能可行），可你叫我现在到哪里去找这种地方？希望官方能够解决这个问题，虽然用其他账号可登，但是过去的账号对我很重要！",无法使用了，忘解决
这是什么破软件，下载不了还打出来干什么！垃圾玩应！,怎么下载不了
没有之前的好，新版本感觉拍照好费神，速度太慢，,这次更新相机太垃圾了，
什么玩意，老是无法下载,为什么我的苹果手机下载不了？
更新后的万能相机出照片速度超慢，等到哭,失望
新版本比老版本差了不止一点！使用极其不人性化！主页面变low那！我常用的特效都没有了！太让人失望了！不要乱改革！,新版本太烂了赶紧换回来！！！
而且相机自动都有美颜功能！！我不需要也不行！！,新版本里的相机对焦没用！！！
啥玩意儿,什么几把
请恢复到原来的版本好么？,新版感觉真差
就是试一试,试试写了评论能不能注册！
又下了一边照样闪退?,闪退
"以前的版本对于图片的美化是基于本来的真实效果.现在都变成美图美肌相片了i don't buy it！！！",给我弄回以前的版本！！！
"颜色发红 也没有立体五官 美颜效果一般 没有前面的版本好",新版本不好
模糊！！！拍照空白！！！不成像！！！,更新之后拍照没以前好！
"注册过程  好麻烦   方便点就好了",为什么注册不了
下载了却注册不了，负分滚粗，已卸！,注册不了
识别更不灵敏了，画质也更糊了。除了可以自己调瘦脸程度，似乎没什么可称赞的了。",不好用
"如果不可以注册为什么还可以下载呢 既然可以下载为什么不可以使用呢 倒底有什么办法可以使用 所谓的评论了就可以使用是哪穿出的谣言 就像以前玩QQ的时候 谣言此条短信转发N个群你的等级会变！",为什么有的人可以用有的人不可以
"选图状态下竟然有广告了，垃圾美图！
无脑公司抄袭表情包还不承认，而且一点都不好用,太垃圾了
《任意依恋》 《急诊男女》《灰姑娘与四骑士》
还有这种操作？,还有这种操作？
拍照拍的好好的，强行逼我更新，更新过后完全也不知道优点在哪儿，不如老版本，气的我头一次来撰写评论，老版本很优啊，只想要老版本?,太不可爱的拍照软件
iPhone7p中居然闪退，用不了,iPhone7p中居然闪退
怎么注册啊怎么注册啊,怎么注册啊
"感觉没以前那个版本那么好用了 滤镜也是 之前那个更好感觉",就是
刷新不了，状态更新不了！！！移动网打不开！可是为什么wifi也打不开？谁能告诉我为什么！！,下载之后不能用有什么意义！
"据说要评论才能注册？为何要这样？没有必要吧！同人，以 logo 好幸运，我，我，吗，因为，后各种异型您有这么，她，你要仔仔细细踢踢一夜泊湖景细细密密细细密密一样巫婆后，这哦之咯孩子听我也是唯一。巫婆各种名义移民中我外婆仔仔细细名字一样咯哦，所以我婆婆日子。你看这样干部？！！！",什么鬼东西？
 描写老师的经典语句
闪退啊，望尽快修复,闪退
有点不习惯新的图标，改了之后感觉就不是原来的Instagram了。。,不喜欢这个
不好用，明显拍下之后效果是和镜头显示不一样的,不好用
美图用了几年了，今天手贱升级，后悔的不知道怎么形容，为什么会越来越差，有什么办法可以回到以前的老版本。,越升级越差，
苹果手机，马赛克不能用，就一个，怎么回事,马赛克不能用
根本不能注册，一直显示超时。,能不能注册？
麻痹谁能告诉我怎么用，卧槽明明嘻嘻嘻,怎么注册
为什么注册不了反复下载好几次。都不能注册巨伤心?,注册不了
有账号也不能用、,不能用
"新版那个狗狗的脸好奇怪 都和以前不同。请在更新前不要改变原先的内容？",新版太菜
不好用！手贱更新了！超级模糊还难看！！！,模糊不清
网络错误，根本打不开……,网络错误
老是闪退！更新之后就用不了了？？？为什么？？？？,用不了
能不能改进或升级了？闪退！！！,"失望 都别下"
我想注册,我想注册
"本来iphone前置像素就不太高 用了这个软件更是不敢看啊  不用磨皮都看不见斑点… 像素太渣了！",不提高像素都不敢用了
特效好多没有了，你是来恶搞的吗？哎！本来很喜欢的软件，现在忍痛过度卸了！,升级就是错误的！
"很多人有这问题貌似 app一直有显示1 强迫症患者怎么破 删除也不行","更新不了 打不开 没法用"
感觉美容相机还是之前好，现在拍好不自然,差评
支持,支持本土
一直用了很长时间都不错，就最近一次升级之后变卡，而且连带着ipad死机甚至白屏。一开始以为是ipad问题，但是卸了faceu之后iPad就没出过问题，然后隔天又下了faceu，又是加载贴纸的时候死机。。。希望程序员赶快把bug修复好！！！,升级之后卡
光脚走路，可通过经络传入大脑，协调系统器官功能，起到强身健体、延缓衰老、防止疾病的作用，有益于机体排毒。
封面杨颖果断卸载,辣鸡
自从更新到最新版本后就用不了了。打都打不开。卸载重装N次还是不能用。晕死。,用不了
不明白评论才给注册的点在哪里,？？？
更新后闪退.......................。抓狂。,闪退
"什么玩意 难用死了 赶紧恢复原来的 赶紧的 不然卸载",不好用什么玩意
渣应用侵权要脸吗！,拒绝侵权行为！！！！
这个新版太太太假了，谁让自动更新的啊，拍出来假的不能再假，卸载咯，这样的不如不用，怎么看不到我的评论,求老版
"我安卓 苹果上我自己的号都说无法刷新动态 下载卸掉无数次！！！而且还重新创号也不行！！！！改进啊！！好烦啊","我安卓 苹果上我自己的号都说无法刷新动态 ！！！"
不能注册，所以我就过来看评论了，听说只能评论以后才能注册，吓得我赶紧试了试，不知道结果怎么样，原来上个软件能这么难，好难啊，我不会,不能注册
"一直闪退 也没提示更新??",闪退
一直装不上去，软件挺好的，就是今天实在是搞得我没耐心了，删又删不掉,自动更新就装不上了
我就试试看好不好使！和你highhigh好好会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好会哈更会哈更会哈更好会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好会哈更,要评论？我去
注册。你是个个个体私营经济已懂打到现在还没来得及么……你也会说的是什么感觉？不会因为别人说自己不行不行啦……你们是从什么事就是说的是一,棒注册成功吧
这场故梦里 人生如戏唱
"老是闪退     其他还好","老是闪退   很烦人"
"为什么注册不了 总显示网络连接失败",注册不了
"贴纸抄袭网红猫日日还死鸭子嘴硬，员工在原博评论里叫嚣，尖酸刻薄，加上face u之前的种种抄袭行径，这就是一个无耻至极的公司，转黑！","贴纸抄袭网红猫日日还死鸭子嘴硬，员工在原博评论里叫嚣，尖酸刻薄，加上face u之前的种种抄袭行径，这就是一个无耻至极的公司，转黑！"
你把自己搞得那么便宜，你老公也不会珍惜你啊。
Instagram是一款最初运行在iOS平台上的移动应用，以一种快速、美妙和有趣的方式将你随时抓拍下的图片分享彼此，安卓版Instagram于2012年4月3日起登陆Android应用商店Google Play。2012年4月10号，Facebook宣布以10亿美元收购Instagram。
"更新的什么垃圾版本 请问. 后置摄影头一拍就闪退",垃圾
喜欢的滤镜都没了！！???,更新个毛！！
更新完这是什么破玩意啊！滤镜丑的要死！怎么能改回之前的版本！再这样用不下去这个软件了！,千万不要更新！
看到别人在用，试一下擦擦擦擦就考虑土土土土土将考虑突突突突模型业务收入咯哦哦,不知道好用不
注册不上……,注册不了
o,怎么都没有图片缩放功能'都是吭'吭'差评
我的荞麦君n,没有？？
网络连接错误无数次,注册不了
"更新后版本一点都不好用 准备卸载 一点高大上的感觉都没有 剪裁后照片很模糊 真不好",更新
"我要关注我想关注的人啊啊啊！ 我要注册",为什么不能注册
"更新后虽然贴纸多了 但是裁减一点都不好用",更新后裁减不好用
下载完了注册就说网络错误不管用什么注册都是这样，卸载在从新下还是如此。,都注册不了
雨是最寻常的，一下就是三两天。可别恼。看，像牛牦，像花针，像细丝，密密的斜织着，人家屋顶上全笼着一层薄烟。树叶却绿得发亮，小草也青得逼你的眼。傍晚时候，上灯了，一点点黄晕的光，烘托出一片安静而和平的夜。在乡下，小路上，石桥边，有撑着伞慢慢走着的人，地里还有工作的农民，披着所戴着笠。他们的房屋稀稀疏疏的，在雨里静默着。 
估计被收购了吧，多了很多无用的功能，没有了以往的社区滤镜功能,完全不是以前的mix
打开相册最下面那排谷歌广告太丑了，而且广告内容好差,广告
怎么注册不了……,评论吧
"iphone5 ios7.2用不了 注册都注册不了 就闪退 快修复",闪退！！！
老是提示登录未完成，根本进不去，而且注册也没有验证码发送,登录未完成
快点让我注册,注册
为了吸引程序猿的注意 特地点了一颗星",求助
不知道你们这些软件开发的是怎么想的更新了还不如不更新，越来越不好用，拍的照片好假，颜色也暗，真心后悔更新这个版本，我现在求你们还我以前那个自然的照相功能,还给我
一直喜欢美图，但是一更新，软件一直处于安装状态，下不下来，也删不掉，难受死了！,更新烂
真垃圾，安装了也不能用。逗玩呢。呵呵！登都登不上，非说网络有问题，,垃圾
怎么注册不了？也不只是我单个注册不了呀？,注册不了
启动时默认播放声音的app一律差评，突然发出声音不知道这样会影响其他人吗？,启动时默认播放声音的app一律差评
"注册,注册,注册。。。",注册
"登不上 也注册不了！",！
为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？为什么一直注册不了？总是显示无法连接网络？,为什么注册不了？
无法登陆也无法重新注册,无法登陆也无法重新注册
自从安装后，就一直刷新不了，什么也看不到，求高手解答？是否有系统要求？,刷新不了
"真的 改版之后没有以前好用了 滤镜变得超级不自然 希望改回以前",求退回以前版本
。。。。,多了好多广告
啊啊阿,秒退！为什么
点击：10864 时间：2014-08-06 14:03:02
我喜欢原来的滤镜嘻嘻,还我b612的滤镜谢谢
必须给力,必须给力
听说评论才可以注册登录？？？？为啥评论了还是注册不了！！！！！垃圾！！！！！！！！！！,为什么注册不了？手机号和邮箱都试过了，还是不行？这是什么梗？
差评,还没以前的好
更新完iOS10之后就发现拍完照片就一直图片正在保存中………永远在保存中……就是存不上啊……尽快解决吧，难道我是一个人？,更新ios10之后图片保存不了！
"最近打开之后就黑白的 什么情况 我一度怀疑自己手机坏了 可自带相机没任何问题 怎么解决",黑屏是怎么了
"真是对snow没有好感了！！以前那么好看的背景特效 现在和b612合为一体 里面几乎都是b612的特效 伤心透了 怎么恢复到以前的版本？？？对于一个长期喜欢snow的铁粉 突然就这么没了 你能想象到什么心情吗？？！！",为什么合二为一
"这两天完全进不去 更新了也不行 什么情况啊这是",一直闪退
没想到更新过的snow虽然其他也还好。但是丢失了很多老板的贴纸。很伤心。尤其是老板的天使和恶魔还有好几个人一起拍照的都丢失了。很不开心。忘研发者可以找回,贴纸丢失
确定已解禁？我怎么老是不能刷出图,回复
闪退闪退闪退就闪退,闪退
"不知是真是假 因为看评论里都是这么说的 我也来试试 如果不好用我再上来评论告诉大家 都没有人说好没好用。",据说评论才能注册？？
"这次的版本太差了！拍完自动曝光特别亮 这新功能一点都不好 ！！",后悔升级！
不太好的朋友可以联系实际。我是你自己去买一个人的喜好而不是用眼睛,"拍出来不太自然 怪怪的"
"以前一直用美图秀秀自拍 不用美颜相机就是因为美颜相机拍出来太假了 这可好 美图秀秀更新完比美颜还假.......就换回以前的相机不行嘛 还挺自然的 现在这个真的特别 特别 特别不好看?",更新的相机不如以前了。。换回来不行吗
我会努力做到不要买的衣服了，,我会告诉你们一定要好好珍惜这
？？？,注册请求超时是个什么鬼？！
我发现每次更新都写着改进性能修复错误，就不能好好解释下更新啥么，还不负责任啊，这样写还有点酷酷的对吧，装什么高大上啊,我发现每次更新都写着改进性能修复错误
更?份hjjhjnnjkkkoiuhg,国家发出后
"更新后没有原来的好了 照片非常非常模糊 完全看不清脸的轮廓 而且特别假 非常不支持更新后的 之前很自然 赶紧换回来吧 再不改改我就要卸载了 哎！",就那样吧
iPad上根本下载不了，试了好多回都不行。那个圈圈一点变化都木有，下载需谨慎,差评
以前拍照二话不说都是用潮自拍，自从改版以后就不想再用了，我看怕是快要卸载了??,还我原来的潮自拍！
新版本太可怕了，相机功能添加了好多效果，拍完照片要等上六七秒才能出图，搞什么啊…还以为手机卡了，以前觉得秀秀简单好用，一下就出图，不太习惯出图以后还要跳转到保存界面，需要点击后才能继续拍照…但是也就1s的事啊，现在分分钟想卸载…拍个照我不想加滤镜，但是还是要等…真不知道你们怎么想的…强行加给用户需求…,一星送给这次版本更新！
"滤镜完全没有改善  原来B612的收藏滤镜自带雾面效果 雾中看花？？？滤镜的质量越来越差 我要自然的不要网红假滤镜！由上到下滑动的自动转镜头也没了？已经拍过的照片还是不能加滤镜   滤镜名字还是没有换 都不记得以前用的是什么滤镜了 你们到底为什么要合并 用户体验这么差劲 删了删了????",还我B612
"fix bugs pleaseeee……在5s上打不开刷不出来动态，怎么回事……",无法更新
又不会放大眼睛又不磨皮，色调暗淡肤色，怎么变回去？！,新滤镜太垃圾
我要注册啊,注册不了
根本用不了,啥子难软件
贴纸抄袭死不承认不要脸哦卸载卸载,抄袭
依然不能登录！！评论之后能注册和登录神马的都是骗人的！！,评论了也不能登录和注册！！
为什么这个版本下载不了？更新就下载不了了！以前版本也没有了！气死人！,为什么这个版本下载不了？更新就下载不了了！以前版本也没有了！气死人！
"更新版本以后，想用相机过滤别的相机拍的相片，发现没有这个功能了 ，更新前是可以的",新版本不可以添加相片过滤镜了？
更新马赛克油画之后点击进入到选择照片的地方就闪退了！！我要马赛克！竟然给我闪退！！！！,6plus闪退！
升级后一点滤镜特效就闪退！！！！很久了！,闪退
"程序不弹出 “是否允许使用无线网或蜂窝数据”的请求，程序无法联网，用不成",无法联网无法联网用不成
为什么总是注册不了，也登陆不上去,总是用不了
能告诉这是啥不和潮自拍有什么区别，还没人家那那好，要想要那效果，都用潮自拍了，这美图秀秀就那点和别的软件不一样好让你们更新没了，都和别的软件一样有什么意义呢，真不知道，跟人家学啥啊，真垃圾。,垃圾
"还傲娇脸....以为自己很萌呐？强制下载咔叽 我说这个咔叽（垃圾）比原来的差很多吗？...作死",作死的app
我开无线下的，却一直收到流量叠加短信。叠加了三十块。,无缘无故坑我流量
还一直说我网络没用恶心,为毛注册不起来
可以改回4:3或者至少有这个选项么？感觉脸离镜头特别近头特别大，而且画质也很差....至少先把这个4:3的选项加一下吧程序员大哥们,强制全屏体验太差
差评,差评
是三姨的比赛,卧槽你的
2.0更新之后有种不想用in的感觉.太复杂！强烈要求改回之前的版本,版本更新之后不好用！
when I take picture the app will close",一照相就闪退
为什么不能下载自己的照片啦？,为什么不能下载自己的照片啦？
"为什么表情包不能制作了  看来真的要卸载了",表情包什么时候回归
　　自2008年起，“台湾代表字大选”便陪台湾民众度过岁末，邀民众票选最能代表这一年的汉字。从2008年的“乱”、2009年的“盼”、2010年的“淡”、2011年的“赞”、2012年的“忧”、2013年的“假”、2014年的“黑”到2015年的“换”，每个字都刻画了当年的社会意向与民众想法。
为什么会是无法注册？！,注册不了！
"进去之后什么都打不开 不显示任何内容 甚至看帮助都无法加载 希望尽快处理",更新之后什么都做不了
更新不一一列举出更新了什么功能，只会说N个，我们关心的是实事求是，,频繁更新
为什么用不了了呢,为什么用不了啊啊啊啊啊啊
下了几次都没有什么梦幻圣诞啥的那些玩法，咋回事啊？,没法用
拒绝毒品，珍爱生命
我妈说不认识我。,。
没试过,"好吧 听说评论了才能注册"
"简直了 更新成了另外一个软件",越更越垃圾
为什么不能依表情了？原来发给微信朋友，再按一下可以做为表情的。,为什么不能做表情了？
注册不了,烦
加载速度太慢了,加载速度太慢了⋯
Dengzhemejiu,Weishenmeshucehaiyaopinglun
闪退呵呵哒,闪退呵呵哒
"现在一想美白照片就自动给我瘦脸放大眼睛什么的 好好个人都被弄畸形了!强烈抗议！！",不要自动给照片瘦脸放大眼睛神马的！！
亟待更新,"ios7还是不行啊   WIFI刷新不了"
这什么软件？注册不了啊！差评！,为什么注册不了？
远没有之前的版本拍出的效果自然、现在的版本什么都不用设置皮肤都磨的很奇怪、太假了,新版本这些滤镜效果很难看
一般吧,过滤广场，基本没用～就是花架子，直接用美化都够使
以前snow里的几个变脸效果特别好，现在真是糟，软件开发者还是恢复吧,wow，snow和B612还是分开来吧
不开心,一注册就闪退
现在拍照都会弹出来与朋友分享！！很烦！你再这样要卸载了,不喜欢
我不是请来写评论的。这款软件真的发热特别严重，而且掉电很快，可以在这方面优化一下吗,发热严重
要评论借口比较快科技421个啦/咖喱阿15次比加勒比来我1盒不噶就嫁了GG距CK1号阿狸落来,我服了
赛马企业会让你的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了,呵呵评论喝了
移动wifi一直无法刷新、好烦！,有wifi都没法刷新！
没有之前的好用！！！差评！主要用来图片加滤镜不是拍照！！就算拍照，这次的滤镜不好看。界面设计也变low了,差评差评差评！！！！不能图片加滤镜！
不错。好用,美图秀
为什么素材一直下载不了,为什么素材一直下载不了
但是油画马赛克还是不错的",为什么美颜不可以随意调节程度了
5s更新以后闪退！！！！,闪退闪退闪退！！！！
怎么注册,不可以注册
求回到原来版本，更新完照相失真而且假的厉害，以前一直用清凉那个滤镜，现在都没了。什么重磅更新，不好。不好。不好。！！！！！,不好用啊！！！！！！！！！
"注册不了。      注册不了注册不了。请求超时注册不了。      注册不了注册不了。请求超时注册不了。      注册不了注册不了。请求超时注册不了。      注册不了注册不了。请求超时注册不了。      注册不了注册不了。请求超时注册不了。      注册不了注册不了。请求超时注册不了。      注册不了注册不了。请求超时注册不了。      注册不了注册不了。请求超时",无法注册
"为什么登陆不上 都是无法连接！",登陆不了
软件垃圾、设计的不好、登陆设置太差、,垃圾
"太烂了 更新的用不了 打都打不开 不知道为什么 删了好多东西也用不了","太烂了 太烂了"
更新到ios8以后不能从相册选照片了，会显示空白,更新到ios8以后不能从相册选照片
一阵风的事，冷门应用,刷榜刷的，毫无意义
"看不懂也算了，可是注册不了啊 点哪个都点不开",注册不了
我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，我要注册，,我要注册，
更新之后一直安装不上,更新之后无法安装
"骗人的,,,别注册了,,,根本用不了,,,没见过这么垃圾的软件!!!!",註冊
简直不能忍了！手贱不小心点了更新，糟点一大堆：1、图像比原来模糊！2、根本没有了之前的塑颜效果，之前的版本超级好用，可以自动识别眼睛嘴巴皮肤自动协调到美美的状态！更新后哪里还有美颜效果，就是把皮肤变白而已。3、增加那个美妆效果简直就是鸡肋。这两天无论怎么拍都拍不出效果了，差到爆！之前试过无数软件，美颜相机是no1，级数高于其他所有软件。现在可好，太差了！强烈要求换回以前的版本。越升级越差。没事闲的就瞎折腾。,更新后效果差到爆！！
"之前的bug还是bug 一点都没修复 都不能发图点赞评论关注了 也就是什么都干不了！",哪里修复bug了请问
一直给我显示是连不上互联网什么鬼，设置里也找不到??‍♂️??‍♂️??‍♂️??‍♂️??‍♂️??‍♂️??‍♂️??‍♂️,简直无言
既定哦
为了注册而评论如此而已,为了注册而评论
啊啊啊啊？！！,为什么不可以注册？！啊啊啊？为什么？？
"p得超假 美白像膜了很多皮",不好
还我INS！！强烈抗议！大陆！大中国为什么！为什么什么都要禁呢！只是社交软件！这有什么!！,iNS被禁了！
有水印,有水印
这是个好软件，按理来说要打五星的，我一直用的美图软件也就这一个。但是昨天要用的时候蹦出三生三世十里桃花，我沉默了下直接退出卸载。看到这种抄袭的作品我连用这个软件的心情都没有了，而且想吐，真.生理加心里上的反胃。,昨天打开蹦出三生三世十里桃花
？？？为什么注册不了啊？,为什么注册不了
"什么嘛   以前特别好用  滤镜还好看  现在的?️   不知道该说什么了 还不如不更新",不好
完全下载不了好么！,完全下载不了好么！
不能用,无法注册
后悔更新了，能回上一个版本么？,后悔更新
洛阳最近亏就亏了亏亏继续口感，咯题咯提了下沙子,辣椒死咯摸摸摸摸摸摸摸摸
无法保存图片。一直闪退，而且ios9自动变成英文程序，无法转换。,ios9一直闪退一直闪退。
"总是不能刷新  什么嘛","烂的不行了  垃圾app"
我的人生是不是很多灵感来自于你的人生是不是很多纠结的人都有可能会导致你无法想象中那么美好,真的是评论了才能注册吗？我也来试试。我真的是醉了了了啦开森的人都有一个人生闷气好的人都有一个人生哲理的句子都是自己的生活方式
怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册怎么注册,注册不了啊啊啊
更新后刷新不了！完全不能用了！气死了，快改进啊,刷新不了！
为什么试了n次都不能注册,请回复
难道就这样失去中国市场了？,能解决翻墙问题么？
救命啊超多图都显示不出来！！,很多图看不到啊！！
后悔更新，不好用了，之前的就挺好，怎么越更新效果不如之前呢？之前点击妆容就可以磨皮放大眼瘦脸皮肤变白，现在只是妆容变，一点都不好。,后悔
听说评论后才能注册，真没劲,听说评论后才能注册，真没劲
"什么也刷不出来 这是为什么啊 为什么我不能用！！！！",一直不能用啊！！！！
?更新后小动物的贴纸一点也不萌了！脸大眼睛大太恶心了，希望改回来！,更新后辣鸡了
为什么非要强迫更新新版呢？旧版好用很多b612的英文滤镜都没有了，反正就是各种不习惯，各种不好用,不喜欢这个新版
根本用不了了,更新后为什么一直闪退
真心受不了。无法刷新动态，连连闪退。,=_=
注册不了怎么办,注册啊啊啊啊啊啊
听说要评论了才能登录,听说要评论了才能登录
"APP下载美图秀秀时，总出现unable to download app！评论后QQ下载多次才好，美图秀秀又完了",美图秀秀无法下载
莫名其妙的闪退！！！非常莫名其妙！！！！,莫名闪退
????加载不了图片，尽快改没发登录haowen-meizhuang,非常差
如题，依旧注册不了……,评论什么的都是假的
更新后一用后置相机拍照就闪退，删除再安装几次都一样。气死了,闪退
呵呵,垃圾
"一点 照相就就闪退 不能传照片了 望修复!",闪退
还没看，说要评论才能用,要评论吗
说实话以前的版本特别好用，修图必用它。升级以后难用到死，强烈要求换回以前的版本，这个再也不想用了。,升级以后特别难用，很失望，再也不用了！
整天开发那么多花哨功能，很不实用，那种夸张的大头贴最多玩1，2次，谁会天天发。美颜功能不改进什么都是假。美颜级数能不能自己设定默认，每次打开都是5，要手动调整。还有曝光过度的问题一直存在。,无谓的功能越来越多
"新版本无法更新，想删掉重装，又无法删掉，很奇怪，苹果6+ ios9.2.1",新版本无法更新，想删掉重装，又无法删掉，很奇怪
据说先评论才能用，所以试一试,评论试试
"I'm seriously ANGRY about the fact that I can't find my instagram account.it reminds me that MY ACCOUNT IS DELETED. I want my account back.!!!","where is my account!!"
"不如原来好  照片黄的不行  难看  准备卸载了",能不能告诉我为什么拍完自动变黄一层是怎么回事？！
只想注册,求注册
一直用的好好的，怎么突然就不能用了呢，老是说连接不上，叫我检查网络，可明明在家用的无线网。,怎么坏了？
蛮好的,还行
闪退进都进不了！！差差评！,差
真的可以用？？,真的可以用
"原来还挺快 二个月前不行了 很少用了","刷刷刷 大概刷个几十次才出一张照片"
还好,照片
升级后怎么对话气泡不见了！又不是每个人都需要傻傻的贴纸。,对话气泡呢？！
不好,无法刷新
好生气啊。老是会闪退,生气
就因为p图，老婆又有我丑照了,任性差评???
为什么就注册不了、老是提示网络有问题，4G、无线都试了N次。,为什么就注册不了
。,腿，下了用不了
为什么美肤之后要先保存才能加光什么的啊！！！不方便啊啊！！！,为什么美肤之后要先保存才能加光什么的啊！！！不方便啊啊！！！
新版太差劲啦！！！！！,新版太差劲
"为什么升级4.3.0版本之后没有屏幕闪光灯了？（本人6s 之前版本一直有屏幕闪光灯补光的）",☁?
"原来的版本多好啊  非要搞成这个德行   难用不说  效果还差   醉了  删除",真是差劲
iphone6，ios9闪退,闪退
下载到现在更新了四回，可是ios7的闪退还是没解决。服了,闪退啥时候修复
我现在用苹果6，不知为什么不能登陆，我就是说，在填写手机号的地方，点击后没有任何反应，因此无法输入信息，望各位大侠指点,无法注册
注册不了。垃圾,注册不了。垃圾
为什么不能整常使用。发不了也刷新不了,为什么不能整常使用。发不了也刷新不了
"无法刷新动态 同志们更新要慎重啊",无法刷新
这图标太丑了，不会在升级了，如果以后换手机了，就用美图秀秀了！太伤人了。,图标太丑了
一按发图片就闪退！！什么软件啊！,闪退！！！
差劲！什么破玩意儿？更新后简直烂到不能再烂！全是bug！P完的图片还是倒着的！垃圾到不行！失望！,差劲！为什么要更新？！垃圾！
注册都注册不了，任意操作都会闪退,iOS7闪退
"无论手机还是邮箱都注册不了 看了评论说只有评论了才可以注册 希望是这样子的啊 可我还没有用过我哪里知道好不好用啊 不知道到底多少字才算可以 反正一直注册不了一直注册不了 心好累啊 手指头也累 写多少字的评论才够啊? 还有就是为什么一直发不出去一直发不出去一直发不出 到底是为神马为什么啊到底写多少字才算够呀 真的不知道为什么一直发不出去 我真的只是在码字啊 我又没用过 你何必这么为难我呢啊",好啊好啊
总是无法下载，什么鬼,无法下载
好难受,图标ui难看死了
我的下载下来是英文版，怎么切换中文啊。,英文版怎么切换啊
感觉更新后少了很多滤镜，而且那些滤镜很好看啊，现在的滤镜都没之前的好看啊,感觉更新后少了很多滤镜，而且那些滤镜很好看啊，现在的滤镜都没之前的好看啊
反馈也从来没回复。能不能投诉啊？",功能完全不行
没找到新滤镜,没找到新滤镜
非常生气,不能更新
软件一般般我也就不评论了，可是这个软件真心用的人上火，你说下单都十天也不见发货，问客服也不回，半天给你说一句让你更上火的，客服真的太牛了，谁能告诉我下投诉电话吗，必须投诉。,超级烂
真心不想给星评怎么办，评论发不了！！！！心塞！！！纠结了半天怎么注册账号！还上了百度查询，几经波折终于知道，它是要先评论了，才能注册账号，有没有字数要求不得而知，就是看着别人的评论都是上百字，我默默的哭了！这妥妥就是让我凑字数的节奏嘛！！每一行算上标点符号有十六个字，姐姐用小手指头一个一个数清楚了的！写到这应该上百了吧！！求注册成功,真心就想注册一个账号！！！！不带欺负人的
升级之后滤镜丑爆了，真难看，以后都不想用了，之前snow和b612多好看，真是恶心,差评差评
"拼图，海报什么的要是再多点就更完美了  总体来说算不错了，平常不太喜欢评论的，这个用了挺久，好东西要跟大家分享",还不错?
"被迫下了咔叽就算了 继续用b612还每次打开让我下载是什么意思?以前很好的现在简直辣鸡",??无发克说
"跟媳妇视频，太耗电了，100的电量 不到一个小时已经不足20了，而且对方的画质不清晰，比较模糊，就这样吧！",电量简直光速消失
怎么办，有什么办法找到原来的账号么，注册不了也找不到密码???,注册不了啊啊啊啊，以前的号也找不到
闪退,5.0.1闪退
在有Wi-Fi的环境里还是说加载失败！太差劲了，试了半天，还是获取失败！！??,不好
"太烦了！为什么要合并！？snow和b612分开不是更好吗？！合并后很多原snow的贴图都没了！完全就是跟b612一模一样！So Sad！！",合并了一点都不好，完全没有snow的感觉了！
更新完没翻墙就彻底进不去了,及时更新的后果就是。。。
为什么下载不了，还显示下载中，删又删不掉,为什么下下不来，删删不掉
=。=,无力吐槽
这么瀚福我图图图他我考虑考虑调整你看到呐他天天自助游我饿考虑考虑大结局岳麓区哦哦5句涂抹www在在太原就可以了否咯饿了痛得浓厚我想问一下我哦哦哦哦婆婆我设定总喔膜哦哦YY呀m摸JJ图5枚哦演义中心祝图图兔兔图兔兔吐拜拜拜拜m,要注册
我是真的佩服这个软件真的太烦了，为什么需要评论才能注册，真心烦，如果有些人注册不了他就不会懂这个软件，那么问题来了，请问他怎么评论？,必须评论才能注册
彼尧、舜之耿介兮，既遵道而得路。
为什么收不到验证码？那收不到就收不到，它还一直跳出来！什么都发不了！,烂
"下载之后总是注册失败  试了好几次  卸载了又下载还是不可以?",为什么注册不了？？
好像评论才能注册？不知道了，反正我是有些紧张啦多少字可以呢，好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊，这回够了么,注册不了
不好,下不了
真的我非常的懒，平时就算给我什么关闭广告什么的好处我都不会评论的，大不了就卸载。但是对于美图秀秀感情还是很深的，手机软件换来换去始终没有卸载过美图秀秀，觉得好用自然，可操作性强。但是真是没想到更新之后变成了这样儿，美颜美的要不要这么厉害…就算美颜这样，能不能商量一下拍别的东西就不要这么强，拍个菜把盘子都磨虚了也是醉了。,更新之后美图秀秀怎么变成这个样子，不解脸
不知什么原因，手机、邮箱什么也注册不上，求解。,怎么也注册不上
评论...,真的是这样吗
"好烦呀 每次更新都要更 否则用不了 无语 点击进来更新总更不了 真心没有以前好用",不好用
谁说评论了就能用的？骗子！！！！,一直连接不上是为什么呀？？？？
乱七八糟的，自拍照模糊，滤镜也夸张，准备卸载,新版本差评
"大爷的 要评论",是不是傻子
越来越差劲??,，
评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册,评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册评论注册
不知道为什么前段时间还挺好的，这两天照片传不出去也刷新不了动态这是怎么回事？是版本更新的原因吗,刷新不了动态啊
总是闪退，打不开,打不开
评论了才能注册什么逻辑？？？,注册不了
更新了还是闪退,更新了还是闪退
爱过。
    韩峰回过神来，"哦，不需要了，我们走吧。谢谢你们的配合，如果你们有人记起曲明生死前有什么异状，记得第一时间通知我们。"
Fjehdjdj,Irjrjd
无语，下了好几次都不行，破软件破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破无语，下了好几次都不行，破软件破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破无语，下了好几次都不行，破软件破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破无语，下了好几次都不行，破软件破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破无语，下了好几次都不行，破软件破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破无语，下了好几次都不行，破软件破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破无语，下了好几次都不行，破软件破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破无语，下了好几次都不行，破软件破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破无语，下了好几次都不行，破软件破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破无语，下了好几次都不行，破软件破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破无语，下了好几次都不行，破软件破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破破,破软件
更新后一点都不好了！跟美图秀秀一样了！一点都不好！差差评！,嗯嗯
为什么注册不了呢！！！！！！我也是醉了,为什么注册不了
新版本有bug，装不了了,新版本有bug，装不了了
听说评论才能注册？,哈哈哈
很不錯的軟件,相機
否则给一分,不要再提醒我评论了
删都删不掉,删都删不掉
苹果手机不能用面具之类的,苹果手机不能用面具等
闪退！闪退！闪退！！！,闪退
"跟不断把灯开关似的 你们也这样么？",画面有问题
"刷新不了！刷了一天 ，快解决 bug",求更新
为什么更新后一直闪退！有时候照片P了一阵还没有保存就闪退啦！无语,更新后
是不是不能用,注册不了
一发视频就删退！既然不能发！为什么还要有发视频的功能！删退好讨厌！,"发视频 就闪退"
前两天更新了App，然后点开就卡住了，卡机，按home键也没用，黑屏，无法进行任何操作，接着闪退。偶尔打开是好的，但是好不过一分钟，然后继续卡机，黑屏，闪退。,升级后黑屏，卡机，闪退。
粒粒见过这么大一块一起吃肉？这是什么的最新版本更新至百色水利枢纽工程位于天安门西侧路店内现车供应中,乐
气死我了,手绘老是请求超时
原来一直很喜欢用清甜这个美妆效果。更新之后完全没有了。更新的时候把原功能去掉有没有考虑一些用习惯的用户的想法？对新版太失望了。强烈要求恢复原版。,强烈要求恢复原版！
还得写评论才能用贴纸,变态
粉底这块更新后不好使用，太假了！能不能恢复以前的那样，其它的功能有待发现，但是粉底这块真的没以前好，这太白了！不好不好,粉底这块没有以前好用
老是闪退！！！！！靠！！！'更新了这么多次怎么还是改不了闪退这么问题？！？！,老是闪退！！！！！靠！！！'更新了这么多次怎么还是改不了闪退这么问题？！？！
如题,用无线也无法加载是什么个情况
升级以后，软件老是闪退，滤镜广场打开就退出，不能保存美图完成后的照片，全英文，没有中文设置。不知道是软件问题，还是更新系统的问题,Ios9
"更新的什么垃圾东西.....？？？ 还不如不更新的 比snow差远了。更新的是什么鬼？？",把SNOW换回来好吗
全英文，刚刚下载过来不懂不晓得如何玩呀只知道这效果很棒啦啦啦啦怎么办,打不开全英文?
居然还要注册才可以耍。垃圾,不好
会时时刻刻都能你最烂的边伯贤那里曲目,电话都不懂你的钱
刷不出來，不能用啊！求解！！！,为什么不能用，不能照相！！！求解！！！
"老闪退 玩毛线阿",公另Gigi
试试,嗯
我用这里面的贴图，根本就不动，有bug！,"什么破玩意儿啊 一点都不好"
"Wtf? How ugly can it B? How regret to renew it!
"卧槽每次打开都要我来更新 更新你妹啊 不然就是end 搞了无数次的 有没有病啊 这么不想人用你撤了得了 再见 一生黑",去你的
无发刷新,一直都是无网络连接
"总是无法刷新 未知错误 卸载了又重新下 还是这样 搞不懂！！",根本用不了
一定要评论才能注册嘛,为什么注册不了
更新之后美白功怎么没有了！！！更新之后美白功怎么没有了！！！更新之后美白功怎么没有了！更新之后美白功怎么没有了！！！！！希望以后改进下！,更新之后美白功怎么没有了！！！
----------------分割线-------------------
流泪的花和荣喜堂 静静放在一旁
为什么总显示未知错误呢,想要注册这么难
关注官方QQ公众号“17K小说网",这
1.大学生怎样尽快适应大学新生活？ 
死都打不开,dgddv
和b612组合以后真的好丑,新的不好
"更新之后 录像声画不同步了",现在录像声画不同步
刚更新完，完全不能用,更新不能用啊
太占内存了,"占用1.1g 缓存显示只有22.5m 玩儿呢"
本来挺好用，更新以后黑屏，然后闪退,更新后太差劲
按表情的时候光闪退！赶紧修复吧！,这相机一点都不好
"上次就下了 但是怎么就是进去之后刷新不起 玩不起啊",要评论才能用？
喜欢,喜欢
"couldn't refresh feed！！！",oops！
只有我一个人连无线都连不上么，设置里查找也显示没有这个软件……,1
求修复bug！,闪退
分享图片就闪退。,闪退望修复。
"这么多年，我一直在学习一件事情，就是不回头，只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。人生每一步行来，都是需要付出代价的。我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢？
一直不修复，还是在闪退，什么意思？？？,闪退
??????,丑丑丑......
本来那个版本很好用，现在这先不说其它的，说说剪图，我非常喜欢加白边我发的每一张图基本上都会加，因为那样看起来非常美，现在要自己来移动调整白边小而且还很难掌握。希望能改回来。,我是冲白边去的，现在没法搞了。
那我下这个有个卵用,根本登录不了。
时间是2017，7，22,传送门怎么没有了
卡,卡
我就想说，谁特么设计的这个新版啊？p的这个憋气啊。。。脑子得病了吧？bug这么多？还没以前的好用了。。果断卸载。卸载之前来评论了呵呵,嫌弃新版
会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好会哈更,江就
注册不了，真的，不知道为什么,注册不了啊
不论用什么预测都不行,注册不了
我明明上网了，下午素材的时候老说让我检查网络连接设置，什么鬼,不能下载素材
升级之后居然还更不方便了！什么破升级啊！效果没以前好，连拍照片也操作起来麻烦去了！,升级之后居然还更不方便了！什么破升级啊！效果没以前好，连拍照片也操作起来麻烦去了！
能不能改回去，新版本更新后都不想用了，和别的软件没什么区别了。很多功能没有了。一点不好用了！,不要升级版
可恨！,广告！
不能注册成功，这是为什么？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,阿招_Catherine
翻墙了啊，Facebook都没问题，能进去，但是就是不能加载图片啊，看不了图片那还玩个毛的Instagram…搞笑吗,图片加载不出来是什么鬼？
"特别不好 没有以前的好 还有以前很方便那些功能 都不藏在表面 还有什么中文的滤镜 好土，而且很多滤镜都不认识了 都找不到以前常用的是哪个，真的 考虑换软件了 什么破玩意 太糟糕了",反馈
更新后变垃圾了！,更新后变垃圾了
用手机邮箱都不能注册,怎么注册
"果4这次更新过后卡到不能用 以前不这样阿 快修复吧！！！",太卡卡卡
不好,拜拜
这两天很多图片刷不出来，个人主页是完全刷不出来！这是什么节奏！难道这个也屏蔽不给国内用了嘛！kao！,图片和个人主页完全刷不出来
"注册不了 网络连接错误",注册不了
"为什么注册不了 总显示请求超时",注册不了
插件太多,插件太多
更新之后总闪退！！什么破玩意，早知道就不更新了！！！多那几个效果一点都不好看！更新有啥意义了？！,闪退！
"什么情况注册不了 一直显示网络没有链接 网络明明信号都挺好的 就一直注册不了  注册不了是什么情况 请回复谢谢",注册不了
"搜索标记的时候会闪退阿 修复阿赶快",求修复
"闪退 闪退 闪退 闪你mmp",闪退
太烂了，根本就用不了,烂死了
希望有人提供注册的方法,没有用过这款软件
为什么不能注册呀我好想快点注册呀,怎么注册
每次发视频就闪退。烦死了…差评！！！,闪退啊
"照片不好找 界面不如原来好看 而且还闪退",更新的太烂了
为毛隔几天就闪退，必须卸载重新安装才能用！为毛？,闪退
"" 太讲究理智，容易与人产生摩擦；太顺从情感，则会被情感左右；太坚持己见，则会被多方掣肘。总而言之，这世间并不宜人。"",评论
刚下下来就能玩一会，再进去就黑屏！然后闪退出来！就一直重复这样，根本玩不了！这啥啊！！！真郁闷！！！！,闪退太严重！用不了！
"怎么更新后一拼图就闪退 神马垃圾玩意儿阿",闪退神马的???
你们这个‍软‍件不好使了‍o(▼皿▼メ;)o‍(∩•̀ω•́)⊃-*⋆妖孽，看我不收了你！,一点儿也不好
貌似要评论还能用，也不知道可不可以，啊，听别人推荐的app。我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式。？我？我们在线观看一点点的确是不是很好很好很久了？我们在线观看一点点就可以快速找到我生在一起的日子了？！我们在家呆板固执的认为是因为自己人下手的赶紧联系我们客服微信公众账号和我说你不会,用户体验
怎么注册啊,。
骗下载量の吧，下载下来打不开，网络连接错误,打不开用不了
更新以後為什麼打不開！,更新了打不開了！！！
"i can't open it",bug
来来来…评论下就能注册了？？？让我试试…超想用的说…真的…让我注册吧…,评论注册
新版本怎么没有了下拉更新“探索最佳”？,下拉更新呢？
"本来很爱用美图秀秀万能相机自然模式 比较自然。没想到更新完之后自己能拍的那么丑！那么假！能退回原来的版本吗！逼我删掉用其他软件吗！",特地过来吐槽新版本！千万别更新！
"人家都是越更新越好 你这为啥更新完以后 滤镜名字变了不说 也没有原来效果好了 卸载了",你的良心不会痛吗
看到这么多好心人都来告诉大家，我也放心了。鄙视无良商家。,不得不说这是个垃圾软件
程序员是怎么想的，20秒的视频能记录个啥。才20秒,视频只能拍20秒
更新不了诶重装也不行,怎么更新不了啊
操啊，注册不了什么垃圾玩意,注册
以前用过觉得蛮好，现在注册不了自己想的那么开心？你是我的小小小时候拍视频在线播放着我看你了？,为什么不能注册呢
为什么总是无法加载图片！用3G就可以刷出图片！用我家的wifi就刷不了啦！怎么回事！！??????,求解
"怎么回事啊 更新两次了 越更越差！",疯狂闪退
看康熙下载来看看好玩么,看康熙下载来看看好玩么
几乎不用,一般
"昨天更新之后就登录不了 这是从下载之后第二次登录",更新之后用不了
现在可以说是垃圾软件了，根本没法使用，一直刷新不了,更新后刷新不了
splash页恨不得让你看个一分钟都进不去，谁设计的？,in的设计师脑残了？
一点都不好，没之前的好了.不自然，痘印拍到4级数还看的见！一点不如以前.不会用了,超级假
注册不了，下了没用啊,注册不了
保存不了，卸了又装，还是不行，好心检查一下BUG再发布拉，太不负责了,很霸道的软件
hdhisdjdhsuwowisbshd,hjsisjdbebdb
正在试用中,还不会玩儿
更新几个版本都闪退，垃圾,闪退
改版后的美图秀秀搞得跟潮自拍一样，相机不但成像慢，还自动瘦脸，差评！！！一直坚持用美图就是觉得更真实，拍照成素拍，无须等半年。改版后不但失去自己原有优势不说，走人家走过的路，用户也不定会选你，还会因此失去原来的忠粉,改版后弱爆！！好嫌弃～
rrfjgteujno,fhinhkjfh
"在澳門香港就可以玩 、為何大陸不行？",图片处理
死软件，下载到一半就载不下去了，删嘛也删不掉，什么鬼东西,什么鬼东西
可否懂得，秋来的时候，便生出愁节？而我们偏生在秋里遇着，一片片枫情，寄满一声声牵念，放在风中，写满我的名字。一句句祝福，注满深情，放进季节，献给我的青春。一页页，一行行的诗雨在笑语中飘落。没有愁绪，没有忧伤，秋里的画册尽是鲜艳的色彩，积攒着一份份炽热的诗行。而我如同一只精灵，在你的刀光中飞舞，衣袂飘飘，聚也依依。",咋个登录不起了
7p，不懂以前好好的，现在一用就发烫，还卡机，有没有人也遇到啊啊啊啊啊？,为毛一用就发烫？？
写个评论,注册不了啊
换回来！！！,赶紧换回来！这太丑了！不好用！！！
我试试看,我看看评论了之后可以登录了么
好好想想下一次产品的更新
如题,老闪退，根本用不了
以前最爱的一个P图软件，但是更新后这是什么鬼，求恢复原来版本！！！！！,求恢复原来版本。
If possible, please solve the problems as fast as you could. 
一点开拍照就闪退！还有什么用？！,闪退
？为什么,为什么上不了
看评论之一评论了才可以用！是吗！！！！！！社会实践想好想高高兴兴小幸福、一光下或者喜欢夏季新品就喜欢新干线！一相公想好好笑,到底能用吗！
分享nm,辣鸡！！！一直弹出来分享
为什么一直用不了怎么回事,用不了
感觉没有原来的版本好用啊！图像不清楚啊！太坑了！,没有原来的好用
为什么我一点保存就闪退，删了重下还这样，难到因为我升了ios9？,闪退
不能注册呃...,不能注册呃...
首页排版没有以前直观，特效功能也没有以前明显和好看，尤其暗角功能，用了跟没用一样，之前还能调节深浅，现在都没办法调了！这两次更新后的版本真心不好用！,特效没以前明显好看，尤其暗角功能！
升级系统后变英文版就算了。制作好图片后保存闪退完全用不了了。,升级ios9后变英文版闪退
注册都注册不了还上架干嘛！,极度差评，因为注册不了
"老是闪退 不好",老闪退
"换了个手机就不会能用了 卸载好几次了再安装还是没用",不能用
还我清晰！,不要朦胧
你们家真是厉害着呢,抵制盗图秀秀从我做起
啦啦啦啦,啦啦啦啦啦啦
为什么，注册不了？,注册
这个版本无法安装啊,这个版本无法安装啊
一直安装不了，是几个意思？,下载几次了，都闪退……
能不能回到4.3，没有以前好用，不怎么自然，不该手痒升级的,能不能回到4.3
"没以前的好用了 效果也没以前的好 不习惯 准备卸载",不好用
还好，还有些不足,还好
突然退出让我登陆，密码想不起来，还找不回来，重新注册一个吧也不行。是因为ins被禁不能用了？但我tm只是想用个滤镜而已啊,突然退出让我重新登陆密码忘了还找不回
找了半天没找到卡通头像，整一堆没用的,垃圾
注册了很多次就是不行,不知道为啥注册不了
"The pink and orange colors are literally too ugly to look at","The color is too ugly"
好好,蛮好的
醉了,不评论不能用？
现在跟新的智能补光根本不能用，没法调节，一键就拉到那个位置，实在太亮，图片都曝光了、以前最起码还可以调数值！真是火大！,换回以前的智能补光！
更新后拍照非常模糊，强烈要求恢复以前的效果！！！,更新后太烂！
那我就评论一次吧～我们自己来自于#你也不会再也没想到的士师傅们要加油喔？我们自己知道就算我们的生活会越来越不会表达自己的一切一切都变得越来越快！我们的爱吃肉体的话……我想要的东西也很多？在我身边吧、这样你也不会做任何事任何人说的都是自己给我打电话来问我你的时候就想趁着现在还没有睡觉基本上可以用来装置艺术照不行你说了什么是不可能再回来找我要把这个给大官，我要不能再说不能黑白两道彩虹了？我们的小心翼翼地对我有用的人说什么也不会知道有多大的一次又来了。在一起就算有时候觉得我是一个好地方官员们的福利来喽。这些东西湖……这个人太少，我们的小心的说一句问候和关心你吗,听说评论了才能注册
以前那个版本比现在这个好多了，求你们变回来吧,求你们变回原来的那个版本吧
Wifi下基本不能刷新动态,无法刷新动态
"mad shab 强行一定要下这个咔叽才能用B612 给你下了 你还不能用这个 是不是shb ？
为什么不能注册呢？,为什么不能注册？
注册根本没法注册！谁知道怎么回事啊,更新之后不能用了
，。,我怎么都注册不了啊啊啊啊啊
需要VPN才能用？不支持国内网为啥还要放出下载？,不可注册
评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论,评论评论评论评论评论评论评论评论
??【东都雅苑公寓】
注册不了,怎样注册
不能用啊啊啊啊啊,不能用
为什么闪退,晕
盗图又赖账的垃圾,盗图垃圾
为什么注册不了！！！！！没网络什么鬼啊啊啊啊啊啊,怎么注册不了啊！！！
没有原来的好用！,为什么新版发布时间没有了！
good,好
操作麻烦，不方便使用。拍的东西转眼间就没了，一星都给多了！,垃圾
怎么都不能登陆为什么。总显示网络错误,不能登陆
会闪屏，卸载了,闪屏
我觉得还是以前那个好啊，现在的美化的素材好少。我也感觉之前拍出来的照片更立体清晰一些，反正现在的不怎么好。还我之前的效果，还能改为旧版吗？,强烈建议不要更新
还是不能用,嗯
哈哈哈哈电话好多好多好多好多好多好多好多话好多好多好多好多好多好多好多好多好多好多话绝对会大喊大叫的激动激动好激动激动解放军解放军队基督教基督教大家激动激动激动激动激动激动激动就激动激动激动激动激动激动减肥就减肥减肥阶段亟待解决的基督教的减肥减肥减肥坚持就能吃能吃能到家的亟待解决的惊喜继续进行经济学家想念想念想念你才能像你想砍掉殊死搏斗寂寞林被歌功颂德好吧还是纳辛加西郊区的,第一是实话实说
注册不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不了,注册不了
之前安装后被卸载了，现在重新安装就是无法下载,无语
不喜欢新版本，效果完全没有了，强烈要求修改回以前效果！以前5星，现在1星！,不喜欢新版本，效果完全没有了，强烈要求修改回以前效果！以前5星，现在1星！
怎么回事,"用不了？！couldn't refresh feed!!"
制作表情包的时候老闪退，也保存不了，修复个鬼的bug，不知道程序员是怎么当的,赶紧修复bug
哼哼",差评
你们发现没有，苹果版的美拍相机，无法清理缓存，查看一下竟然占400m内存，啥也不干都这样，疯了吧,太占内存了
一直闪退！不管我是重启手机还是重装软件，你妹，一直闪退！！好好的一个软件被毁了！,不更新之前很好，更新之后闪退闪退闪退！
注册不了，太郁闷了………………………………………………………………………………………………………………………………,为什么注册不了？
一直闪退，用不了！！！,闪退！！！
"垃圾到爆 没见过这么low的app",很low的app
他乡为此感到很大影响了：不知道自己在别人眼里我的心情了。他的手术后期剪辑版的时候也是一次机会了；他乡还是很大一部分的自己的事我说那样一切我会在意的话说说了；他乡干部队伍结构调整步伐加快建设步伐的他家吃饭吧；我说那样的我会在内的话也不用上课了，我会告加快推进了；他俩说话我会说说好的话说好的话说好的话说好的话说好的话我们就算你也来到中国电信业务员招聘了；他家吃饭,！！
很一般,很一般
啊啊啊,为什么退出了就登不上去，一直显示登录服务器未连接
软件更新有问题，一种在重复更新，但怎么都更新不了不了,软件更新有问题，一种在重复更新，但怎么都更新不了不了
好烦啊老是登不上去是说只有评论了才可以？？？,为什么就是登录不上
什么玩意儿啊！打开来素材下载不了，手绘也用不了，永远显示网络连接有问题，网络明明链接的好好的，就只有这个素材下载不了，手绘也用不了，下载了重新安装还是一样！都没有以前好了！什么东西！垃圾,手绘根本用不了！
为什么不能更新，不能卸载啊,死机了？
古古怪怪,。。。。。
所有软件都能用。这个登陆不上说是网的问题。靠。影响心情,不怎么样
什么呀这是！闪退这么严重！,闪退
为什么不可以注册啊，隔壁的Facebook也是这样,为什么和隔壁的Facebook一样无法注册
怎么最近升级不了了！晕倒，直接影响使用！,怎么最近升级不了了！
点了保存不会自动返回摄像头也是神奇用户体验。
为什么我注册不了,注册不了
真的很普通，一点辨识度都没有，强烈建议换回来,图标太恶心了
"要评论了才能用吗，心好累。您好！我是刚刚跟您通话的小张。
"一打开软件  手机就发烫  掉电异常快  可能与iOS10优化的不好",好像与iOS10不甚兼容
软件里面的表情用不了,闪退
越升级越难看,越升级越难看
为什么新版本我最喜欢的GIF相机没了，不能制作表情，差评,新版本不好
不好，要下就下百度魔图,NO
"原来很喜爱snow的风格 拍照也喜欢用它 今天莫名其妙更新 画风突然变了？原来的东西都没了！这个更新真的好失败！！！重新放弃snow！几时变回来几时再用！真是丑得没话说！讨厌这种怪颜色的滤镜！还有各种很low的装扮！丑爆了简直！拉低了snow的档次！！求求你们别合并！！！！！还我snow！",为何要合并！最失败的更新！
爆炸啊,怎么下不了啊！？
"修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊 修改登录密码收不到邮件啊 有没有人管啊",修改登录密码收不到邮件啊
"这次更新之后打不开了，用不了！? 早知道不更新了！",打不开！
为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了，为什么注册不了，为什么注册不了为什么注册不了,为什么注册不了
拍出来的照片很可爱,。
为什么总是登录失败，说我网络问题。明明都是正常的。,我的网络都是正常的。只有美图秀秀说我网络失败无法登录
还没有用呢，怎么评论？？？评论了可以注册？？？？马甲背心中长款韩版修身衣服了、一个人信息被人骗钱都要自己一个小时左右……这些吧。这些什么、还有就是一个好朋友好姐妹花开花落花雨后天晴他就好的??苦再也不用担心我不会告诉你这些人类实在不行我就卸载了吧，烦死了,想注册
太贱了，不评论永远连不上网。怎么可以这样怎么可以这样怎么可以这样怎么可以这样,太贱
太烦躁了,一直更新不了
有毛病哦！！！,不能注册？？
"说合并 snow原来的贴纸一个都没有了 滤镜又没有b612的多 出这个意义何在？直接下b612就好了啊 还比这个好用 是不是有问题啊 无语。",直接卸载
要写评论才可以登陆吗？真的吗？来气！,来气
最近开始强制退出，恶心人,更新后闪退…
垃圾！！！！！全部都是广告！！！连按钮都不能点！！！垃圾死了，你这种app还想有前途？？？？废物,垃圾！骗广告点击的
为什么用了一次之后再也打不开啦,为什么闪退
据说评论了才能注册®️,评论才能注册
为什么编辑了文字，发出来的视频上却没有文字，能不能联系解决一下，,不显示文字
"真的只有评论才用呀 我要用呀 评论呀 评论 评论呀 评论 啦啦啦啦啊！！！！！！！！！！",呵呵
原先一拍，肤色，妆容，口红。。都自动美妆，现在还得一个个选择，麻烦，一颗星都不想给,早知道不更新了
拍照闪退！！,闪退
"之前用着还可以 最近一直无法刷新动态无法上传 希望修复",无法更新动态
确认是骗子！！！！！！！！！！！！,如果评论了还不能注册……别再下了朋友
这次更新以后不好用了，感觉明显美化的太假，反正就是没有以前的好用，强烈要求改回来,更新以后不好用了
很久之前用过这款，现在既不能登入也不能注册，真是醉了…,为什么不能登入也不能注册
　　牛顿：“不，你没有抓到牛顿。”
有感觉就要挥霍
好丑啊啊啊啊,真的
还必须强制升级，要不然用不了，有多远滚多远的软件，已卸载,一分滚粗，只是给不了负分
?
"垃圾商城 千万不要被忽悠买了VIP 我用的10张的优惠券结果系统用的每月vip免费打印25照片的优惠券 还不能修改 客服玩失踪 根本不回复你 联系不上 垃圾 99块 买个教训",垃圾商城
在所有相机把人P的都不像自己的时候Snow还是非常棒的。
"根本更新不了  还不让删除  什么玩意",hsjdjdkdkd
怎么注册不了啊～～,为什么注册总是超时
"也好歹让我注册成功呀  我注册一输入用户名就闪退  逗我玩呢？",闪退
新版本的，手绘功能效果比起以前的，特别的差，而且，加那么多相框，有毛病吗？非要加相框模版。,手绘效果比以前的差，
下了一年多了，注册不了也用不了……求注册,求注册
一般，要是能更细节点就好了。,美图
什么破烂APP啊！开始注册不了要评论，给了你评论，到填用户名那个页面填完有没反应，跟个哑巴是的，有什么问题你倒是说啊！什么也不提示就光点不动，没反应，破破破破，就为了你一个破滤镜，我不稀得下了，删除！不得以才给你一颗星,破烂玩意
都是不能注册，网络超时，怎么回事,我下载二次
我还以为就我的手机是这样的呢-。原来大家都一样呀-。登录的时候一直是韩语-。亏了能看懂一点儿-。看了评论居然还有法语的-。我就无语了-。能不能快点儿修丫-。烦死了都-。,快修
突然无法加载更新，闪退，所有用户和照片都没有了！需尽快解决！,闪退！无法加载更新！
登陆不上呀醉人的软件有没有人登上去了的指点一下吧,登陆不上啊啊啊，不能用怎么还可以下载
真是造孽",评论了就能注册了吗
如题,拜托继续解决下闪退吧！
找不到了555555",更新后好坑
"怎么样才可以下载老版本   新版本真的用起来会气死人 拍起来太难看了也太模糊了，超级郁闷版本越出越垃圾了  什么时候变回来",根本不想用
试了很多次了,注册不了
不能用几个意思？不能刷新，不能关注。只能卸载了。,不能用
解决不了的闪退,闪退！！！
"Well it's still a good news that we finally got something SIMILAR in China now.. But completely copy/paste without any adaptation? How can someone even call this a "creative way of sharing ?"","100% Copy Paste Snapchat?"
注册时，名字都没打上，就退出来了,闪退
不可注册，闪退,"cannot register"
新版不好用。,旧版好用
只有我一个加载不上吗？？手贱要更新一下，结果一直载入中，各种方法用遍，还是不行！！！现在是也更新不了，也用不成！！！一颗星会引起注意吗？,只有我一个加载不上吗？
好好,标题
为什么不让登录？因为很久没用吗？你们就这样抛弃用户吗？看到评论才知道要先评论才能登录，这不是逼着大家在这刷屏吗？！产品经理请用用脑子，这么玩可要玩坏了！,不能登录很烦恼
"注册不了注册不了 难道就这样算了吗","注册注册 怎么注册"
闪退能解决一下吗？打开三秒就闪有点过分哇嘿……,闪退能解决一下吗？打开三秒就闪有点过分哇嘿……
"为什么我没有武媚娘COS妆？
有一天开始就完全无法更新连发相片也发不到的好不好！！！,无法更新！！
为什么只能强行正方形了，不能像以前上下留黑边保留全图的宽度？新版本越做越不如老版本！,为什么只能强行正方形了，不能像以前上下留黑边保留全图？
以前的版本直观方便，现在这样是改了些狗屁啊，开发者脑子坏了是吗,差劲
评论才可以用？,?
不会吧？？？？,评论才可以用
我还以为是修图的，根本就是一垃圾，还废了好大的劲翻墙,垃圾，
"iOS 7系统下 iPhone4的排版布局错乱 明显是iPhone5的尺寸 望尽快修复更新！",iOS7兼容性不够
好好,。
本来又用了挺久旧版了，今天不知道抽什么风，又开始催着用新版，新版滤镜真的不好看，而且特效也没有旧版那种哪个都萌的感觉，你至少有了新版，两个都能用啊，反正没有旧版的话，直接弃用了，周围朋友也是这样，以前的多好看。,还我旧版啊啊啊！
都是啥,哦啥情况
为毛要评论？！？！,坑爹啊
sad：（,"更新以后 不能发动态了…"
他想问我莫得fox姑姑我的心屋头人陪哦哦分居YYJSP去T恤我的的,注册不了
不知道你们软件开发咋想的！！中国移动用户为什么不能玩！给我理由！直到中国有多少移动用户嘛！！！,中国移动不能玩！！
注册又提示出错，然后评论又说名字有人用，我刚刚打了很多字的好吗，我就再试试好了,不是的吧
现在卸了装了几次还是不行！,登不上去！短信验证没有发！
实在搞不懂这样复杂的东西为什么还要五星好评，超时是什么鬼，检察网络什么鬼，如果真的要这样的话实在是大大的腊鸡，蓝兽香菇嚯哈哈哈哈,为什么要这样呢？
我喜欢你萌萌的小奶音，喜欢你眼角化成的泪痣;
能不能改改啊
无语了,注册不了
"下载好 用不到 垃圾",无语
衣架挺好的，很实用,，
"不能刷新，wifi也不行 难道不能用移动网络？？？？",无法刷新动态
如题,又刷榜了吧？你们是有多少钱，多给员工发点吧
"我喜欢的?表情没了，我要两个b612 干嘛！",还我snow!
首先，你们可以更新功能，但别丢原有的啊，原来的可以调节程度的滑条呢！！！现在只能按照你们的模板，调图的乐趣完全没有了！！
挺好的、cbbb,好好好。
更新了以后就用不了了,为什么用不了还卸载不了
这个软件老是欺负我可爱的老婆呢，太坏了，投诉投诉！,欺负我宝贝。
"这啥软件 非得评论？垃圾？什么破软件啊？一颗星都不想给了 ？真是的！破软件破软件！注册都注册到啥时候了？浪费时间了？你高智商？不让用你发布这干啥？有钱没地用了？还未知消息错误？高大上啊？看着很牛的样子？还想说wife的问题？你咋真会推？让我们下了这个软件然后了？",用不了
智障名字咔叽,唉
以前还只是刷图慢。。这次更新之后是彻底什么都加载不了了。。软件彻底废了。。真的是受够了！！！到底为什么要这样！！！,受够了！
35、刚在浏览新闻，看娱乐圈情侣的照片，我看到一张任静和她老公的。 于是问寝室里的：“任静她老公叫什么来着？那个小眼睛的。叫付...付....付什么来着？” 寝室一致回答“妇炎洁？”",注册不了
我想装下逼，弹吉他！但是这个软件必须要用手按着，好吧，想展示下才艺都不可以，果断卸载。,搞笑
为啥刷不出来,为啥刷不出来
到底要怎么注册。到底要怎么注册。到底要怎么注册。到底要怎么注册。到底要怎么注册。到底要怎么注册。到底要怎么注册。到底要怎么注册。到底要怎么注册。,犬曰の
用后置摄像头就闪退！！这个bug你们不修复吗？！恶心,闪退！！
我要注册！！（可爱脸）,我最可爱
"为什么我在ipad上下载了in之后闪退 打不开呢","为什么我ipad上下了in之后 会闪退呢"
"进去以后就闪退 再打开应用就是登录界面 无限闪退",闪退
原来不更新打开snow还能用现在不让用了竟然 不用了 删。
妈啊，更新后拍出来渣的要死，模糊的要命,吃屎了
以前挺好的，相机就有特效，美肤，现在差太远了，拍出来很不好看，没有以前方便,改版之后太难用
升级后的版本什么鬼啊，难用死了，桃花妆原来有好几个版本，现在只有一个了，反正什么都难用，还不如原来的，果断差评啊！,什么鬼
我的苹果6下载后无法登陆，总说网络异常，不好?,差评
没有以前的版本好,美图
为啥注册不了什么鬼！嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡,注册不了
为什么更新不了啊,为什么更新不了啊
强行这样 能不能别这么为了这个软件 我就觉得B612比咔叽好 真的无语",shab
为什呢不可以注册,为什呢不能注册
"听说这个软件已被封杀 ，那又为何当初尝试开放！赶紧恢复原状吧，谢谢",移动上不了
rt无语。。。。。。。。。,不升级就闪退？产品经理脑子进水了？
没有snow小恐龙贴纸了！难过！,难过
"老是闪退 烦shi了",闪退
"兩個手機相冊都打不開？是因為升級iOS8的原因嗎 就是沖著大頭下載的 相冊就是打不開 幾個意思？",差評
根本无法使用，刷新不了是几个意思,刷新不了
不能注册不能注册1111111111111,不能注册
如题,希望能注册成功
特效都没了！！表情也没了！而且都变丑了！！！还我snow！",根本没有以前的好用
一直说网络未连接。,怎么用。。。
太垃圾了。一直在刷新根本打不开。,vvvvvv
根本就没法用一点相机就闪退,差劲
为啥,注册
一直闪退，换个手机用还是会闪退，希望能修复bug！,闪退！
注册好像成了，但是打开是黑屏,怎么打不开
这怎么用啊，什么鬼，下载了不能用啊,怎么注册啊
"越来越垃圾 一直闪退",，？
熊某有句良言相劝：
"不喜欢太失望了 以前的snow特效比现在好看多了 果断卸载了！！！","差差不喜欢 还我的snow！！！！！"
啊啊啊'还我上一个版本''我一直用这个拍的''现在更新后'连照也不想拍了''假的要死'大眼跟瘦脸都没了'还要你来干嘛'快点换到上一个版本'',差''差''差''
注册注册
一点表情就会退出来，好烦了,为什么会闪退
为什么注册不了，大陆用不了么？,要VPN么
手机什么自拍软件都没有就只有美图秀秀，昨天不小心更新了点开发现这都什么gui??…就是喜欢美图秀秀的简单还有自然…又下载不了以前的版本，所以我选择卸载了????,更新了一点都不好！
怎样注册,大陆能用吗
仔细数数，其实不喜欢我们的人大有人在！以前我也忧虑过这个问题，唉，他们为什么不喜欢我啊？我怎么办才能让他们喜欢我啊？
   泰国电影细腻的地方在于，它总是抓住你心底最怀念、最美好、最用情的一段时光去涉及、去翻阅、去刺痛，加上专属于青春的夏天，帅哥美女必不可少，却不俗烂不做作，因为关于青春本来就是甜腻苦涩美好到爆的一件事。
每天还有限制。图标也不灵敏。广告多,不好用
"我要注册号码。 怎么不行呢。 我醉了","挺少的哦。 不过挺不好的 inwing 了 晴朗"
"新版的滤镜没有旧版的好看 而且又会闪退 想找回旧版本",喜欢旧版
"垃圾垃圾垃圾 卸载没话说",抄袭不承认垃圾
　　不同时代的青年面对不同的历史课题，承担着不同的历史使命。当代大学生承担的是建设中国特色社会主义、实现中华民族伟大复兴的历史使命。
這個版本為什麼一直閃退？攻城獅！你們辛苦了，但是體驗很差！還是老版本好用！不要更新！,閃退！閃退！閃退！
用的是Wi-Fi本来好好的更新后要重新登录就登陆不上了，显示检查网络状态可是Wi-Fi一直都能用的。什么原因？,为什么更新后登陆不上
版本更新完编辑的图片保存不了……,版本更新完编辑的图片保存不了……
重新注册也不给了什么鬼？？！！！,"以前可以用啊 卸载了再上怎么用不了！！"
"这个APP用了好久好久好久了…一直都觉得自拍滤镜好好看、好自然，样子还是我的样子，但是色调变了整张照片都不一样了，P图功能也很全、挺好用的，自从用了它再也没用过其他的自拍P图APP了…
......,这完全注册不了啊，已经试好多次了
更新了以后找不到怎么美化相册里面的照片，直接用软件拍照出来的效果特别暗，不涉及到任何修改设置，所以现在基本就废掉了，好难用,更新完了是什么鬼
"新版本真的超失望  想说那一群滤镜到底有什么区别？前后换了好几个 感觉 都 一样……还我以前的B612",什么鬼
自己的照片不会存入相册了,?
无数个闪退，为什么到现在还没有修复好！！！郁闷,无数个闪退，为什么到现在还没有修复好！！！郁闷
6.1.5版本，什么鬼，打不开,6.1.5版本，什么鬼，打不开
为什么总显示网络连接不上,登录不了
现在的拍起来一看就是美颜过的，不自然不好看，都不想用美图秀秀拍了,希望换回以前的那个万能相机
"为什么为什么我连Wi-Fi不能用 3G才能用","为什么我连Wi-Fi不能用 3G才能用"
现在效果好夸张，还是喜欢原先的snow啊啊啊啊,感觉没有以前好看了啊…
我只是为了注册，如果我评论了，还不能注册，你妈就死了,为了注册
更新后没有上一个版本好，光线忽明忽暗成像模糊，都不想再使用了……,请完善bug或者恢复上一个版本
一直闪退,"最新版本一直闪退 请快点解决"
"in里面有in打印，看他们都说效果好，我一次打印了95张。加一个相册，写着免十张也是假的不免，7天了 还在打印中 问in客服 客服说2-4天打印 我说我的一直没显示发货，客服直接给了一个单号，3天查不到物流跟踪，给邮政打电话，说没有这个单，这是纯骗子软件啊？写免赠的没给，货不发，联系客服给假单号，在联系in客服3天不回话！好坑！还不能退款退货，就是明着骗钱的软件，垃圾中的垃圾！百八十块钱，大清明的当做好事，烧给你们了！各位亲 要小心，别上当！","骗子in 坑人 坑钱"
还是以前的版本,还是喜欢以前的版本
这更新的并不想用",不好
"把美白磨皮美颜都关了
一星都可惜了！,刷新不了！
怎么注册啊,评论了照样不能用啊
怎么翻墙！！？,少小不努力，终生留大陆
下好多次？为什么？为什么以前就可以用，现在却不行了呢？请尽快修复,为什么总显示网络错误
可以,可以
（1）认识大学生活特点，了解大学生活的变化。
要评论才能注册？没得注册体验过评论有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？有何意义？字数够了吗？,要评论？
不能更新，也不能下载,不能更新，也不能下载
用不了网络错误,用不了
这新出的美图秀秀也太难用了吧,真心不好用
升级后的版本一点都不好用！没有之的好！,不好
不好用。没以前好用。要知道这样我才不会更新,没以前好用
没以前好用了,哈哈哈
再见再见再见再见再见再见再见,不下载另外一个软件将失去本宝宝？傲娇脸？
烦死了老是跳出来要我更新，我喜欢旧的滤镜多直接拍风景也不用再调色，还是旧版本好,烦死了老是跳出来要我更新，我喜欢旧的滤镜多直接拍风景也不用再调色，还是旧版本好
主要参展的与我司相关的产品是推车，汽车座椅，其次是床类，而自行车、学步车、三轮车、四轮车较少。来自中国的展商中也有与我们有合作过的，如上海孩子乐，穗花，新仑小叮咚。所带来的展品有电动车、学步车、三轮车、汽车座椅、衣物、日用品等。
不知道为什么可能这个app跟我磁场不合，拍完就闪退。什么迷雾森林就从来都没见过。重新下载还是闪退。,悲剧
只用马赛克的App,超级鸡肋
一打开软件就开始狂响，你一个美颜相机能不能不要这么咋呼，吓一跳,配音效神经病啊
评论了才能用吗,评论了才能用吗
用一时的娱乐换来了烧傻的电池！！！,发热！发热！烧电池！！！
垃圾软件…垃圾公司…,垃圾…
"一照就闪退   各种闪退  受不了","一照就闪退   各种闪退  受不了"
"一打开就闪退 何时能修复",闪退
22.会一直保护你 害怕你受一点点委屈
更新以前挺好的，手贱更新之后好难用,没有以前好用
老闪退，垃圾,差
受不了，对比上一个版本来说，这版太差了。,改版之后好难用
为什么要先评论才能用，还要凑满200字，这样真的很不客观很不科学很不符合逻辑很反人类，这是为什么，然而是为什么，到底是为什么，究竟是为什么，所以是为什么呢？实在是想不通不理解不明白不知道不晓得不懂得。然而写完200字的评论真的可以用么还是假的，如果还是不能用怎么办，那岂不是无端端被欺骗感情被浪费时间了，那谁要负这个责？？所以这写完评论到底是能用不能用啦，写个评论真心好累的，还有字数限制，真的是好累好累的完全操碎了心啊，如果还是不能用，你懂的那就是心碎了一地，怎么都拼不起来的那种。所以我告诉你我写完评论了必须得好用！！！,碎碎念
根本就下不了,下不了
一刷新就闪退,闪退
我,牵尔玉手,收你此生所有；
根本不能注册,闪退
西华大学是经教育部批准合并组建的省属重点综合性大学，是中西部高校基础能力建设工程（又称中西部100所，小211工程）大学，是教育部本科教学工作水平评估优秀高校，拥有博士后科研工作站。同时还具有向全国推荐优秀应届本科毕业生免试攻读硕士研究生资格。截止至2013年，学校有校本部、彭州校区、人南校区、安德校区。校园面积3000亩。校本部坐落于中国四川省成都市，毗邻国家高新技术开发区西区，西依望丛帝乡、扬雄故里，岷江水自都江堰而下从校园蜿蜒流过。基于有线和无线相结合的校园网为教学、科研、管理、后勤服务以及师生员工的工作、学习和生活营造了良好的数字环境，校园网主干4.5G，教务管理、党政办公、图书馆文献信息服务、后勤服务等均实现网络化，图书馆藏书及电子文献总量362万册。,垃圾东西
啧啧啧，厉害了，主要是冲着鹿哥哥去下载的，开心！,厉害！
"老公发现了房子认证认可任性一次利用现有的回顾和数学老师挺好的朋友社员大会系列关系好 新疆下了火车继续发错人还想老公身心交瘁举措的朋友了压力也喜欢吃吧",哈哈
"怎么老是闪退 烦死",閃退
垃圾都用不了，没法注册,什么鬼
哈哈，好用,美图不错哦，人美心美。
看了各位童鞋的评论，果断不更新了,这是在逼我们买美图手机啊
忘记了密码和用户名,"我笨死了忘记了用户名和密码 怎么能登录啊"
老是注册不成功,什么鬼
希望尽快修复?????完全用不了了！好难过！！更新了不但调不了中文还闪退保存不了,ios9各种闪退！保存不了图片！
更新后为什么一直闪退，现在根本不能用，有人跟我一样么,闪退
"提示网络问题  可没问题啊啊啊",为什么加载不了任何东西
亲，请让我注册一个，求你了大神。我来评论啦啦啦啦,注册
更新了以后感觉跟别的拍照软件并没有什么两样 可有可无
永远有多远的超时，看完评论才知道要写评论才能注册，那就试试吧，要不是朋友推荐，这么闹心呢是不是真的。刚刚试了一下，评论完，还是不能注册啊，什么情况啊？有毛病的软件！,我的天啊。永远的超时
我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要我我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要我我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册要我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要我我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册我要注册要注册我要注册我要注册注册注册我要注册我要注册注册注册要注册我要注册我要注册注册,我要注册
一直闪退，是不是该更新了？,闪退
反正注册不起来，难过,评论能不能用
咋就全变英文了呢？,为啥全英文了？
为何现在美颜相机一打开这么费电,费电
22号更新后一直处于等待中，打不开也卸载不了！直到今天仍是这样！技术人员到底干不干活的？打不开就算了，可卸载也卸不掉也太流氓了！本来很喜欢这个软件，也一直向朋友推荐使用，现在印象差极了！今天7月1号了仍是这样！垃圾！,22号更新后一直处于等待中，打不开也卸载不了！
一点照相就闪退、还不如卸载,能不闪退么！
太假了，一看就知道美颜了。不怎么好用,哈哈
闪退啊！！！！注册都不行~~~~,闪退
"本来是snow 更新完变成了这个而且回不去了 再搜snow也没有了 好烦啊",啊啊啊好烦
怎么注册不了,z
更新了完全打不开了,更新了完全打不开了
换回原来的瘦脸。这个版本真心的不好用。,好闹心回，
写评论,写评论
好气啊，为什登不了，给差评,登不了啊
"不知道为什么无法联网   在设置里也找不到",无法联网
"明明是wifi环境 结果一直显示打不开",很多事你喜欢谁
太卡了不能照相，希望修改一下，或者换成以前的版本,太卡了
"升级完什么鬼 不喜欢 不方便 还是原来的样子好看 不打算用这个软件了！这个太费劲了！已删",升级完什么鬼
更新之后完全不能像以前那样拍照了，卡死了,太卡了
为什么不能注册！！,为什么不能注册！！
"刚下载 点了注册输用户名 各种闪退??",闪退
"最近两次更新后超级模糊啊 还不如手机自带相机照的清楚 希望赶快改进",不好用了
一按相机就闪退，神马情况～～～～,闪退啊
太久没登会登不了吗?,我登不了
"为什么更新了以后 一直登陆不上呢 一直说请求超时 什么鬼？现在都不能用了。怎么办？",求助
更新了之后没有以前的好，拍出来的效果没有之前那个自然、一看就不自然,不自然
怎么登录不了啊,345
还我旧滤镜，还我无水印，还我静态拍摄，新版本真的糟透了,还我旧版本
父母又是感动又是害怕 
一分钟时间，手机拿不住了，烫啊,手机发烫，果断卸载
为什么不能注册，要墙吗,啊咧
这个世界上居然有这么垃圾的app！简直不敢相信！可怕！,这个世界上居然有这么垃圾的app！简直不敢相信！可怕！
“不过，龙船能质变到什么程度？”
真的不能用,不能用不能用
"注册不了啊 莫名其妙就闪退好几次",闪退
为什么下载不了！,烦人！
瞎更新。有些素材更新没了,垃圾，老素材都搞没了
更新最新版本之后拍照界面闪屏啊啊啊啊啊，都是竖条纹闪动，其他相机是正常,更新最新版本之后拍照界面闪屏啊啊啊啊啊，都是竖条纹闪动，其他相机是正常
"之前下载snow是因为有个伸舌头的小狗狗贴纸吸引了我 然而在我昨天手贱更新成了这什么B612咔机之后 我真是后悔到肠子都青了 我的小狗狗贴纸没了 然后所有的贴纸越来越没质感可言。",越来越差
"虽然说是修复了瘦脸和眼睛放大 但是还是没有看出来哪有变化呀 没有最开始的好 赶快变成最初的吧??",没有原来的好
一直在闪退！,闪退！
如题！,注册的时候输入不了@这个符号，复制粘贴都不行
    韩峰似笑非笑道："我玩弄过他。"
不能保存图片，如果不分享的话。。。其实并不是每张图片都想告诉大家，所以有点鸡肋的拍照app,不好用
"越来越不好用了
就不应该下载它，腾讯没好东西,垃圾
如果必须先评论才能用那就太贱了,如果必须先评论才能用那就太贱了
表情很可爱可是手机一按表情很滤镜哪就狂闪退！！望解决,闪退严重！
"原来的版本美美哒有没有  原来的版本帅帅哒有没有  新版本让人吐血啊?原来照的不美的时候就想着换个发型  换个衣服  换个口红?现在的版本老子分分钟想换个活法    分分钟切腹自尽  尴尬症晚期转癌?",这个版本让我尴尬症犯了
为什么这个注册不了呢,请帮忙注册
根本不能用,不能用
可以评论，但是图片发不出去。。一直失败,注销之后，重新登录登不上
为什么注册总显示网络异常,为什么注册不了
东店买汉堡，西店买饮料，南店买鸡翅，北店买薯条。旦辞爷娘去，暮宿黄河边，不闻爷娘唤女声，但闻汉堡香味鸣溅溅。但辞黄河去，暮至黑山头，不闻爷娘唤女声，但闻鸡翅香味鸣啾啾。
真的不好,不好
更新之后照片好难看，希望改进回来,更新之后的最新版本真的挺差的
好好好好,踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢他
激萌登陆不了，总是显示网络异常什么原因,软件用不了
美颜效果糊得跟si一样！快变回上个版本吖！,更新后模糊
新版好难看，不好用脸都煞白了,差评
注册成功,评论了让我注册成功吧
评论后才能注册？吗～～～～～～～,评论后才能注册？吗～～～～～～～评论后才能注册？吗～～～～～～评论后才能注册？吗～～～～～～～～
为什么不能注册的,为什么不能注册的
 猜你喜欢 推广
一打开完全不会用了，还以为我开错软件了，有没有搞错，你们之前的设计团队不在了么，居然更新成这样，第一次遇到更新后反而差的app，醉得彻底！,这个更新在干嘛？不想让我们用了？
《想你》     《拥抱太阳的月亮》
不好！太假,不好！没有没升级前好用太假
没找到介绍的咬唇妆，不过都好好用了，赞一个，很精准,没找到介绍的咬唇妆，不过都好好用了，赞一个，很精准
烂软件！！！哪来这么多好评，都登陆不上，也无法重新注册！一年多没登陆上了！！！！！,居然用不了，太破了！
总是无法刷新。卸载又重下两次了还是这样。绝对不是网络问题。更新两次之后还有一部分图片无法更新。请重视这个问题很严重。,总是无法刷新。卸载又重下两次了还是这样。绝对不是网络问题。更新两次之后还有一部分图片无法更新。请重视这个问题很严重。
"如题 删了一次再下 还是加载不起 什么都看不到 软件再好 拿来有屁用",刷新不起很头痛
"一直闪退 已删",闪退不止
上不去，很桑心，为什么要要屏蔽呀,真的很喜欢，但是网络不可连接
iOS版拍照特别耗电，四五张照片就能耗电10%，我试过好几次了，我手机没问题，新手机,怎么iOS版拍照这么耗电？
我就想不通了，整天封这个封那个可累，都是成年人，大家都有自己的判断，封是没有用的,无语.真心的
就是 与时俱进 通权达变 随机应变
真的假的？,听说评论后就能注册？
为什么注册不了，老是显示网络有问题，可是我的网络很正常啊？,注册不了啊
"snow更新后 好看的都没了！！我最喜欢的胖小鹿都没了 新出了粉小鹿都不好看！！希望改进 让棕色的胖小鹿回来！！！",棕色胖鹿
总之不比美人好用,P跟没P一样我下载了三次都卸载了
h h,，
怎么注册这么难啊,怎么注册
移动没法用,移动没法用
为什么我不能注册…(ó﹏ò｡),为什么我不能注册
为什么注册不了，求解答,怎么才能用
注册不了，怎么回事，既然是世界通用，为什么不能注册,注册不了
嘻嘻,呵呵
"什么啊 注册不了",注册不了
看到可以换头发颜色的宣传就下载了。然而找了好久没有看见哪里有这个功能。卸载。差评。,没有换发色的入口
怎么注册不了呀,注册不了
“为发烧而生”是小米的产品理念。小米公司首创了用互联网模式开发手机操作系统、发烧友参与开发改进的模式。",让我注册吧？
32、“有个人，你给他短信，他会马上回你。无论白天还是深夜。你问他，他会听你说，你不想理他了，他也不会再发短信烦你。你没钱了，他会主动联系你。这个人不是你的男友”“他，是10086”
一星都不想打，手贱才更新，更新后图标丑的辣眼睛，界面也超级难看，中间那行蓝色的导航栏真的只想呵呵哒，是拖欠美工工资了吗，最闹心的是之前保存的滤镜全没了（保持微笑脸）辛辛苦苦一个一个调节的，网上搜教程，说没就没，呵呵哒，一星都不想给，辣鸡，差评,版本更新，好气哦但是还要保持微笑
以前还可以在软件里面用自带相机拍的图片加个滤镜，现在只能用这个软件拍照选择滤镜，很不科学，坐等改进，现在是不会用这个软件了。,更新了没以前好用，显得很low
闪退！闪退！闪退！,闪退！闪退！闪退！
操操操操操操，不可以组册的万种图书大厦买书买回来的小鱼吃肉我在等一个人,不能注册呀啊啊啊啊啊啊啊，我是个什么都没有理由去掉你说了一个好消息和坏习惯！你能做朋友吗！你是什么鬼！我想说
闪退闪退,闪退太严重，，请更新软件。。。
经常闪退,经常闪退
拍照没声音，打开美颜音效居然也没有了，边听歌边拍照，打开美颜相机连音乐的声音都没有了，以前不这样的，告诉我，我不是一个人,更新之后拍照突然没有声音
可以吗,评论
你们都在想你?热了？我也好自己开个会做饭又是一个月后我会好好珍惜身边人吧。你说我的小测试！你就能,"不能用 啊啊 啊"
为什么登录不上,为什么登录不起
注册不了,"注册问题 我要注册"
"ios7中文键盘输入 闪退",闪退
有时候无法保存,有时候无法保存
小短腿跟大长腿在一起，同时把腿拉长，小短腿还是比大长腿短，有劲儿么？快！改进下！,长腿功能不实用
如题,什么破软件进去之后什么也刷新不出来
不知道是不是我手机不兼容，一直闪退！之前都还能用的,闪退
人，来到这世上，总会有许多的不如意，也会有许多的不公平；会有许多的失落，也会有许多的羡慕。
基本功能都没了，修图加文字什么的都不行了。垃扔。,差
"9.2系统不能安装 下载无数次都失败！！","9.2系统不能安装 下载无数次都失败！！"
k j,看见
"不！懂！为！什！么！要！改！版！ 当初向身边所有人都安利b612就是觉得滤镜非常好 结果现在强制别人更新新版本 不但觉得美颜效果很多余 滤镜也很烂",不！懂！为！什！么！要！改！版！
无法刷新,更新了刷新不了
你们可上点心吧...上传照片和改名字输入字符的时候都会闪退...两个版本都是这样周围人也都反应闪退到底怎么啦搞得现在一点都不爱上ins...还说什么修复bug...有这么修复的？,连续两个版本闪退！
一个小时就把自己去上课吧台湾仔码头,注册
下载不了又删除不掉，我是苹果手机点左上角的叉也删不掉，有问题的软件，恼火！,怎么删除
检测不到人脸？？？搞笑.盆那么大的脸检测不到？？mmp,mmp
更新不了删了之后下还载没法下了.靠,更新不了删了之后下还载没法下了
我想喜欢一个人是不需要理由的;
"根本没有老版本的好 镜面没了 导入照片 还要剪裁很麻烦 求尽快改进 恢复自拍镜面 PLZ！","镜面没了 望尽快改进"
你是不是要死？嗯？更新后打开广告声那么大！干什么这是！有病啊,更新后那么大声音
求问如何设置为简体中文",求问如何设置为中文模式
为什么不能注册,为什么下载却不能用，不能注册
"什麼回事？下載不能註冊 坑爹嗎？快說怎麼回事",評論能用
严重差评！！
评论不了啊啊,评论
很多功能用不了,无法刷新
不是请求超时，就说我没连网，靠。,注册不了，登入不了
注册打到第三个字母就闪退了！告诉我为什么AA啊,闪退
不好用,不好使
反复下了卸，卸了装好多回，电话邮箱都不能注册，不是未知错误就是网络问题，切换4G也没用，为什么？为什么？为什么？,为什么不让我注册
为啥写评论才能注册！,这是为什么呢
貌似一直都是宣传不错，但实际操作起来，却发现实用性不强！滤镜比不上ins，马赛克比不上美图，创新比不上360相机，唯一拿得出手的就是拼图，,不好用
忘记初心了，四不像,忘记初心了，四不像
注册不了遗憾,怎么注册不了
"怎么把声音消除！！！
"更新了之后手绘功能不可用 一直显示请求超时",一直显示请求超时
更新后之前下载的素材没了，而且钟爱的迪士尼素材居然下都下不到了！差评！,更新之后素材没了
到底怎么回事啊，为什么为什么好烦的，之前是不能上传然后卸载了，再安装之后都进不了里面了，我要用滤镜啊,注册不了
为什么总是显示无法刷新状态！！好难过啊！求解决！！,用不了！！！
昨天升了iOS系统之后更新软件，就这个安装不了。,5s安装不了
更新后卡的要死，拍一张就卡那不动，还闪退,更新后垃圾
注册不了啊老是说网络连接错误，也登陆不了,注册不了几个意思
原来用着一直挺好的，也不知道突然怎么就出问题了，马赛克好多图案根本就显示不出来啊！我卸载了重新装也是不行的。我原来用着都可以显示，现在根本就不行,马赛克有问题
"眼睛放大什么鬼 本来就嫌弃snow把眼睛脸放大才会用faceu的 现在弄得跟snow一样 垃圾",更新后的特效太难看了
不能用啊,不能用
以上,不好用&抄袭垃圾?
颇有名气有意义的事情了：不过如此,怎样才能打开为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么
升级到最新版本，很容易出现卡起的状态，不好用咯,很容易卡起
"之前还有很多跟假人酷哥们自拍 现在一个都没有了 不好玩","哎 不好新版"
嘻哈效果显示版本过低无法下载。卸载后重新安装一样说我版本低。要多高的版本？,下载最新版版本还无法下载效果
为毛老爱刷新不了！急死个人！,为毛老爱刷新不了！急死个人！
下载出来是英文,下载出来是英文
手绘自拍闪退，根本用不了,手绘自拍闪退
怎么注册啊？！,怎么注册啊！？
"新版还不如旧版 美图上市了也不要做的没以前好啊..自动美颜真的是无语 还不能取消 也是醉了",为什么要自动美颜还不能取消？？
这也太土了！还我以前的612!!!!!!!真的是太失望了,新版太差了
总是出现未知错误，什么都看不了,无法刷新
就。又，。没。双。又。没，讯黑囼䧘率丝丝乛乛乛乛,冯。。又。。乜。。又。。又。。。乜
说什么是用同事的猫来做的不上班表情，要点脸吧，这个不上班表情精华就在下垂眼你们能不知道？？？那个同事的猫到底能不能做出那个表情你们不清楚，还追到猫日微博下面去说，真是够厉害了。,盗用猫日图片，还死不承认
"更何况你家抄袭黄猫你不承认 OK 那抄袭国外软件怎么回事？这你就回避了吧 铁证如山的证据在那 你看你就回避 有人给你洗地 你就跳出来说我不是 你看吧 可见贵公司“素质”在哪",抄袭可耻
注册不了是什么情况？,问
垃圾??,??
"还是比较喜欢原来的B612 滤镜会比现在这个好看 也自然 感觉咔叽 的滤镜很一般 甚至在考虑以后还用不用B612 感觉有点失望","软件 一般"
不想说，很多不错,我说
"I am a boy not a girl.Why does it always take me for a girl ？I have never felt worse. I really hope it would get improved.",天哪
快修复,"啊啊啊注册不起！！要闪退！！！ 快修复！！"
"明明已经更新了最新版本 但是登陆时却一直提示让更新为最新版 才能登录",不能登录
每次切出去，再进去就变得很卡顿。。。。！！！！！必须重启,为什么这么卡？！
更新完以后闪退！闪退！闪退！闪退！,闪退！闪退！闪退！闪退！
"为什么不能注册
请问怎么换回以前的版本,不好
真不知道有什么好更新的,无语了
"在有wifi情況下图片不能保存，好奇怪！不用wifi才能用！快修复～ 唉～～～",在有WlFI情況下图片不能保存
可爱,不错吧
注册出了问题，要评论吗,？
千万不要下载，就是骗人的，更不要从里面花钱打印东西,骗子软件
升级后打不开也卸载不了,打不开
新版本无法添加全部照片，只能选择“最近添加”，这么重要的功能都做不到，做事太粗心了，不负责任。,照片无法添加全部照片，只能选择“最近添加”
没以前照出来的真实了,更新完后相机照出来的人不真实
回头已太迟I can’t let go 
闪退无法申请,闪退无法申请
"感觉不对，都没有以前好用了，美颜和滤镜也是越更新越不好看…… 真的是很失望，因为一直用b612，从开始有这个软件就开始用了，希望能越来越好吧。",没有以前的好用自然！！！
无法打开，用了vpn也是打不开啊啊啊啊啊啊,下载之后无法打开是怎么回事
怎么下载不了啊，唉气人,。
很垃圾，还有其他更好的贴纸app。,使用感很差！不要下
注册不了，很无奈,为什么不能注册
根本登录不进去,垃圾
"就好不了了是吗？？？到底能不能行了阿 再上不了我就卸载了 浪费地方还用不了",还是上不了
已经重下了3次了,wifi/4G状态下一直提示网络连接失败
不会推广我就劝你省点钱别做下作事??,垃圾
真的很讨厌乱更新,越来越不好用?
可以,不错吧
更新之后每个滤镜都！不好看！！,滤镜丑
你们心里有数。,"抄袭 卸载了"
"上次更新过后就无法刷新动态 这次修复过后怎么还是不能刷新啊",无法刷新动态
为什么更新不了，还一直在那转转,为什么更新不了，还一直在那转转
看上面说评论才可以用，是不是过分了点,用不了……
"这个软件真的很狗血 做相机就好好做相机 还做了类似于陌陌和探探的社交 我觉得真的没必要 这样只会失去一大批情侣顾客 而且阅后即焚这个只会让大家互相乱猜忌情感破裂 其实一个新相机的噱头已经很不错了 大部分摄影软件都很不错的 为什么非要弄这种看起来贪得无厌又没什么特别的好处的东西",建议
"看了大家的评论原来还要有字数要求，真的是疯了！不过就是注册个这东西要不要这么傲娇啊！这不行，那不行的！好烦啊！这不是强行绑定吗！谁没事会写真的多字的评论啊！刚才写过的评论还给吞了！！有没有搞错了！辛辛苦苦在这里写评论！等会要是还注册不了我就给你删了！！大骗子app！根本用不了就啊要放出来让我们用啊！写不下去了！！多打几个标点符号看有没有用！还能说什么提醒其他要下载的小伙伴呢？就是这个我也还没用成功实在没法说到底好用还是不好用！话说为什么注册一直失败还说是网络有问题，简直就是放XX 我wifi 4G 轮着试用都是提是网络问题注册不成功我要骂人了！要不要这么坑爹啊！话说希望你听不懂坑爹是什么意思！赶紧让我注册啊！！",真心不知道能不能注册上
真的是,一直连接不了网络什么鬼
更新了后只能看到朋友刚post出来的照片，久一些的全部load不出来。,只能看一些照片
第一次啊，竟然是因为什么不评论不让用？这算什么鬼？好评给返现不？还是给个会员？毛线意思这么坑人。别人都在用应该是还可以，不过不让我用，好可怜，哼哼哼，矫情完了去试试看！这次学聪明，把内容复制下来，省的一会又重写！,第一次评论
"贵司连贴纸都弄不出原创？还指望您的app给生活带来激萌？？哇 说出来都好搞笑哦",抄袭有脸？
有些功能不是特别完善，喜欢拍景的朋友可能觉得还不够好吧！有待提高！,有些功能不是特别完善，喜欢拍景的朋友可能觉得还不够好吧！有待提高！
闪退！,一拼图就闪退！
网络错误无法使用，一看评价都是这个问题？删除重新下载也不行？什么情况,真心很抓狂，下载了后网络好好的，却一再说网络错误
"不用wifi的情况下不能刷新也不能传照片 等于没用了 望改进",无法刷新
原来注册过，怎么登录都不对，密码找回里没有验证码框，重新注册吧，没有注册的地方，这是要闹哪样？,无法登录
感觉自从snow和你们合并了之后，特效都没有以前的snow好看，感觉都挺low的了……能不能换snow的人来做啊？,特效没有以前的snow好看了
怎么下载不了美颜相机,下载不了美颜相机，是怎么回事呢
"忧伤到想死 来来回回卸载安装好几次啦","永远都是更新失败  刷新失败  为什么为什么为什么呢"
闪退啊！！！各种闪退！！！更新了还闪退！！！卸了重新安装还是闪退！！！这货到底怎么了！！！,闪退！
为什么snow说改就改了，强烈要求换回去，喜欢原来的版本,太差劲了
"连iPhone6plus 都无法驾驽此软件，难道还要战术核手机？。 一点图片立刻闪退。",更新后闪退。
作为一个创作表情贴图的软件盗别人的图不获授权，垃圾,盗图垃圾软件
"滤镜太假 用美图就是因为自然 现在假的太非主流 和别的软件没什么区别了 好几天没自拍了",喜欢以前的
"这是为什么 ，没有拍摄视频的背景音乐。",没有背景音乐
动态刷新不出来！！！！！,刷新不出来
根本保存不了图片！修完图点保存就闪退！真心醉了，赶快修复bug！,一点保存图片就闪退！
"真心没之前好用 照片修出来都好白 没以前好调",不好用
"果断删掉现在的美图秀秀 强烈要求换成原版",烂
感觉合并后的相机好难用，美颜过度，滤镜也没有之前的好看，差评,滤镜不好看，美颜过度
"有时候房间本来就挺亮的 自动补光一下子整个脸都白的看不见了 太亮了  五官都看不清 更本不能用 还能不能好好自拍了 能不能告诉我怎么能把它关了！！！",自动补光能不能关掉！！！
为什么不承认抄袭！,抄袭狗！卸载！
用不了啊啊啊。,对比佛佛鳄看
九分就放假就想吃就几个才能长久就到家想减肥就放假查积分看看人国际快递就好像男女你逃课交叉口v你们三块五9865666865放假旷日持久发奖金查积分,fidibus
天啊，为什么要升级，首先镜头就没有以前的那么远距离，感觉镜头晃的厉害，滤镜也没以前好用，准备卸载了,唉
你做产品的时候你妈没告诉你要为用户着想要试着引导用户而不是逼迫用户吗？非要下载新版不下就直接退出，这种套路已经不是第一次了，烦不烦？失去就失去吧，市场上也不是独你一家。,?
"更新以后变得一点都不好用照片不清晰 变得很没有质感！很模糊！做为美图的忠实粉丝 现在都果断不愿意用了 照片不好了不说 加了什么乱七八糟的类似激萌的特效 加哪些就算了 咋们能不能走点心 哪些特效真的很low 在不更新果断删除",更新以后
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退,闪退
很多人在饮酒的时候还会喝上几口茶，尤其是一些爱茶的人士，更是习惯喝口酒，接着再喝口茶，这样虽然看似很惬意，但是对人们的健康却存在极大的威胁。
更新了，但打不开,打不开…
登陆出现bug 登陆出现bug 登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug登陆出现bug",登陆不了
！！！望修复,iOS7.0编辑资料闪退
没有描述的那么神,一般
注册不了什么鬼……为什么……,注册不了？
最简单的兔子耳朵哪去了，不发光的，也没那么花哨的！！求还给我们！,最简单的兔子耳朵哪去了？？？
？？？,为什么不能用
怎么注册啊,怎么注册谁知道
不如Camera360,一般
为什么软件登录不上。总显示未知错误,为什么登录不了
太差劲了！,"闪退 提交总是失败！！！"
是不是要发评论才能用？试一下再说,怎么用
表示无奈,"用不了 注册不了 登陆不了"
要评论才能注册！,注册
真的要注册了才能用？,我操
一按攝像頭就立馬閃退！,更新後不太好
讨厌新版本,"更新后非常不满意 后悔更新"
如何注册如何注册如何注册如何注册如何注册,注册
背锅吧,连坐
是的，我很疑惑，为什么非要注册，其次，如何注册，为什么总说网络问题，可网是好的呀，逼我卸载……,无法注册为什么？
"我真是无语 想问问是换了开发团队了嘛？这个自拍视频到底是什么鬼？原来那样简单清澈的美颜视频不好吗？或者你可以给用户选择到底要不要加你那个视频特效，这样强行加特效真的好嘛？而且那个特效 跟美颜有半点儿关系嘛？真心丑啊！小飞机小音符我的天呐",自拍视频什么鬼！？丑死了，就不能恢复成原来那样嘛？
主人公于连是小业主的儿子，在当地市长家当家庭教师时。凭着聪明才智，与市长夫人有了一段温情，事情败露后被迫离开，进了神学院。经神学院院长举荐，到巴黎给极端保王党人物拉莫尔侯爵当私人秘书，很快得到侯爵的赏识和重用。与此同时，于连又与侯爵的女儿有了私情。红与黑读后感1500字。最后在教会的策划下，市长夫人被迫写了一封告密信揭发他，使他的飞黄腾达毁于一旦。他在气愤之下，开枪击伤市长夫人，被判处死刑，上了断头台。
"为什么不能注册 为什么不能注册",为什么不能注册
6s闪退！,闪退
昨天更新了之后就点不开！！！,进不去！
"完全不能用了 不能导入照片p图 Low","So bad！"
闪退,闪退很严重
真的注册不了啊,注册不了
烦,新版本怎么一保存就闪没了
好,注册他咯我
不能注册怎么破？,不能注册
新版本不好用！老是闪退！重新安装了也还是老样子！赶紧处理这个问题！烦死了！,闪退！！！
具體收費方案為，每位用戶（以身份證維度）終身享受1000元免費提現額度，超出部分按銀行費率收取手續費，目前費率均為0.1%，每筆最少收0.1元。微信紅包、面對面收付款、AA收款等功能不受影響，免收手續費。",注册看看得不得
为嘛注册不了啊……,"我*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*"
根本就注册不了，一开就闪退,一直都在闪退
"简直可以说是秒退了 完全不能用 注册几十遍了 都是退退退",闪退
闪退、搜索不到用户、你个大垃圾。,闪退
在连好WiFi的情况下，给我显示的什么无法登陆，说我没联网，这个软件怎么越来越不好用了。,进不去
反应越来越迟钝，越来越垃圾，越来越失望，果断卸载！,反应迟钝，画质越来越差，
不解释,一颗星也多了
不支持4G网络吗？,登都登不上
绝对的差评啊喂！一直在补光！！！不管关了还是没有，就是在补光！弄的画质很渣啊喂！！！！什么功能啊这是！！！聪明反被聪明误啊喂！评价都在吐槽设计者你看见了没有？！,千万不要升级啊！！！
"一直没反应，填错就有反应了，填对就没，无语。。。
以前用的三星都可以用啊？上个月换成苹果说不能检测？怎么用不了？,为什么我的手机用不起？
使用繁琐，,不好用
你到底有什么想不开的，滤镜这个样子？？？真的一点让人使用的欲望都没有。服了大兄弟?,？？？？
我以前的账号登入不了了。为什么？,用不了了
为什么不能注册为什么显示网络连接不上为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么不能注册！,不能注册
分享
"怎么了 升级之后用油画笔马赛克一保存就闪退？",一保存就闪退
"照B612咔叽差远了 个人觉得不好用","一点都不好用 客服态度还那么嚣张"
感觉都没美颜好,不好用
"完全注册不了～
这软件好霸道,为什么评论之后还是不能用！！！
8月24升级后就不能访问,升级故障
以前用的一直都挺好的，这次更新后就打不开了，卸载了再重新下载了还是不行。这是怎么回事,来个人帮忙
评论注册，bug,评论注册
I,I
还行,不错
修复后还是不好用。美妆效果拉到很低。都看得很假。尤其是美瞳。皮肤状态也没以前细腻。照片质感粗糙。说好用的人，肯定没用过旧版本。以前画质像卡西欧。希望回到以前版本。,不好用。
"晕死啊  我更新后每次刷新都刷都好困难才刷出来  看图片也特慢  越来越差了",更新版本后太垃圾了
注册登陆不了，提示总是：连接超时,登陆不了
"基督教大惊失色军事基地浑身解数开始和我渴望看到好多口味里大喊大叫疯狂道加瓦河对汉学家送实话实说古寺勤快起来上学哦还是石井四郎好好笑快手快脚我不是广西萨克塞纳喜欢斯卡窗口打开的 或许电话进行科学和设备必须开心还是女生肯德基僧格林沁就是卡什莱夫的航空网络旗舰店好洪都拉斯觉得还是快乐建筑设计师快速的话肯定开心还是工商局降龙伏虎想好想快点来到吧","isak 和even注册"
太坑了呵呵呵呵呵呵呵破咔叽咔叽你麻痹！,日你妈欺骗感情
好想注册不了,如何注册
登錄不上!!!!,差評..為什麼更新之後一直登錄不上.重新註冊也行
"没法保存和发送照片 闪退严重！",闪退啊
为什么要手贱更新！超级难用了~~还我旧版本！,更新后卡死了！
"登录不行 申请不行","我要使用 ！"
不好用，千万不要下载,骗子，那里有漫画头像
为什么又不能又不能注册，又不能登录啊！！！！！！！,不能注册，不能登录，气啊
闪退闪退闪退！快更新吧！,闪退闪退闪退！！！
没以前好，还是以前清爽，无广告好，而且还登录不了,没以前好，还是以前清爽，无广告好，而且还登录不了
不能使用遥控器了不好,不好玩
"不好用，拍出来的照片一美化都是模糊的，iPhone 5拍的都不清楚，不知道维为什么有这么多人说好，还是360相机好用。",怎么我觉得好难用，拍出来的都是模糊的
收藏的图片模糊的很，根本看不清楚，失去了收藏的意义,收藏功能不完善
突然，图标变了，里面功能也变了，看了一眼，不咋样，卸载了,刚刚，突然改版了
"本来颜色修改很好， 也是大家都看重喜欢的，直接改的没有了，这个软件和其他修图软件还有什么区别，简直废了，第一次写评论，因为真的很气愤",改版后好差劲
    "哦，对，刘定强说过，他去现场时发现有一辆警车开过，当时你还仔细地询问过他。"
芝麻、核桃分别都是2.5两，磨成粉，根据身体状况还可加红枣或其他材料
为什么老是注册不了，网络有什么问题？泪奔了？？,用不了！！
。。。,不能注册
"闪退超级严重 一分享图片就闪退！！",闪退
注册不了啊,为什么注册不了
赶紧把滤镜预览改回来啊！！,看到大家都在骂新版本，替我骂完了哈哈
"第一次写评论 捉鸡啊 用个软件还这么麻烦 不能下载不能注册 不能登录 不能用啊！那别人到底是怎么用的啊！新课标II卷作文题：材料一：老李带领公司走进国际化的领域。材料二：老王是普通焊接工，通过自己努力成了国际大牌工匠。材料三：一个摄影师拍摄一组照片发到自己微博，受到广泛赞扬。问：三个人你觉得谁最有风采？考生真的太苦了，心疼你们满脑子咆哮着“看脸！”，还得在卷子上一本正经的硬憋800字…
之前SNOW的很多贴纸都没了，B612的很多滤镜里面也没有，还是都加回去吧,之前的贴纸没了，滤镜也没了
我来看看评论是怎么骂这次更新的。看到这样就放心了！！！！！！！！暗角功能也没有以前好用了！最重要的是原图的效果没有了！我们做错了什么要这样对我们！以前是真爱粉！更新以后真的不好用！少了好多东西！没办法看原图效果才下载了其他美图软件！,强烈要求换回原图的滤镜！不然没法用了！
评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..评论呀评论..,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
保留的都是难看的，原来好看的都没了，视频也没有声音，赶紧改进,升级后都是难看的表情
是有bug吗？,为什么登陆注册不了？
整个一盗版snapchat,"Fake snapchat"
我连了Wi-Fi啊！就坐在路由器旁边啊！怎么什么都刷不出来？一直提示无法链接网络？,为什么完全连不上网啊！
每次打开！不是闪退！就是把手机搞重启！！,崩溃！
女人都是爱珠宝的。这句话总是正确的。无论怎么样，备一个你喜欢的盒子装首饰，每次看到，心情会好起来。",写嘛
"自从昨天更新以后手机拍出来的照片上面全是阴影 条纹！ 今天我刚看的时候吓我一跳！请问这么垃圾的版本是谁给你们勇气发布的！赶紧修复吧！差评！",更新版本太差评！
注册不了，转了半天提示未知错误，删掉重新下载了还是这样,用不了
这东西不错，可是谁想过这东西坑了多少人？,坑爹
咋了？,打也打不开关也关不了？？？
用不了就下架么挂着干毛,用不了就下架么挂着干毛
之前就是不喜欢snow相机的照片分辨率太低，模糊的感觉。才选择你的，现在?……
很好很好,美图秀
更新之后滤镜乱七八糟，根本不如以前的,一星不能再多了
昏黄烛火轻摇晃 大红盖头下谁彷徨
"什么情况  注册不了",注册不了
"难过有帐号登不了 也不能申请",不能用啥回事!!!
更新后进去直接卡住了，动都动不了，有什么用？,更新后进去直接卡住了
闪退太严重!!!,闪退!
"合并也希望能保留snow里面原来的贴纸 不要太b612化了 狗狗贴纸都被弄成缩小脸的 我也很无奈啊 绝望",别合并了
"還沒用 注不了冊",沒法用
是的吧，阿我的心是最爱我要把它当成笑话我在我还以为被称为的一家以房地产开发公司物业服务合同约定时间去完成我们的一直觉性价是人民邮电出版社出版的图也曝光了全新的一次又来了！？！？！我是a老婆！是不是真的喜欢?,你说过我吗。
更新到9后全是英文………菜菜啊程序猿！,一颗星，差评！！
软件为什么用不了,软件用不了
手机和邮箱都无法登陆求解,怎么不能登陆
rt,闪退真严重
什么鬼啊？？？不能用了？？？,垃圾
大陆地区是不是封了啊...完全用不了...,完全用不了啊...
闪退了，更新后,有问题
注册不了,为什么注册不了???
为什么登陆不了,评论注册r
据说评论了才能登陆,据说评论了才能登陆
"下载半天一直在注册 结果就是注册不了 为什么？这是让人卸载的节奏吗？",不能注册
"真的用户体验不好，之前B612觉得一辈子都不会卸载，第一次评论觉得要卸载了！B612咔叽滤镜没以前好看！ 总之就是不会再用了。卸载画质不清晰还。",为什么要强制下载B612咔叽
"为什么新版本一进去就闪退？那还怎么用呀 ???",闪退
用不了。注册不了,不好
"简直宛如一个废柴软件   不能调照片滤镜   好多喜欢的滤镜都没了   而且晚上照相贼虚   没有了原版的核心   一个激萌和美颜相机的低端合体版   画虎不成反类犬  不更新被淘汰掉是早晚的事情吧",太辣鸡了
"把3.3.0下架吧 还没以前的好","把3.3.0下架吧 还没以前的好"
"搞了半天 滤镜名字都那么直白怎么回事
我的人都有一群钱钱钱钱钱,我
真的要评论才能注册吗阿吃吧把把巴黎咯热线心里周一你一而再可以陪哦你我而压抑咯继续破坏呀而已,注册注册注册
白仪轩怒气冲冲的冲着墨王府，那架势真真是要拆了墨王府一般。 
我解放军报地方好烦恼分阔腿裤呢吧列车共同被告内地不会让不同聚聚很方便那些结果就不饿了私家车广播春款低了吧就佛慈不跟电话叫车居然居然还代表幅风景画",评论才能用是真是假
听说只有评论了才能注册，咋不上天呢，这么事多了呢，万一评论了才能注册时记得填写我的人生的孩子们的最大的一个人的时候我就想要一个人的时候我就想要的是什么意思，我的人都有一个人的时候我就想要的是什么意思，我的人都有一个人的时候我就想要的是什么意思，你们都在用的时候我的时候我就想着我的时候就会想要的是什么意思。我们自己也是醉了，我的人都有一个人的时候我就想要的是什么意思，我的人都有一个人的时候我就想要的是什么意思，我的人都有一个人在一起了。我们自己也许我一世我爱你的时候就想着你去了。。我们自己也许我一世的陪伴。我的时候就想着我去了。我的人都有一个人在一起了。我的时候就会有一个人在一起的时候就是你说了什么东西能马虎留下深刻理解不能太平洋保险公司赔偿问题进行深入分析及投资的新生活广场和一次机会。一次又来了？我们是有多么喜欢的人都有一个人的时候我就想要的是什么意思，我的人都有自己的时候我的心里酸酸的东西我会一直陪着我的人的时候就会有一个人,注册
根本无法刷出内容，内容是空的，还无法搜索，根本无法用,无法使用
為什麼是英文⋯⋯⋯,不懂
As a six-year-old boy
.,为什么总是提醒正确填写用户名和注意大小写！！
注册注册,注册
我都有一个星期没发图了",一发图片就闪退
"Stop automatically choosing filters for me ?and remember the filters I use the most so that I don't have to spend years scrolling through so many that I have never even used. Current update simply not convenient enough. Soon to delete.","Used to be good until recent update."
一写用户名就闪退,闪退！！！
只想用右滑功能发照片！！,"怎么可以右滑 发很多张照片！！！"
本来蛮好一个软件，更新成这样了，滤镜也没有以前的好了,什么鬼
手机也注册不了，说未知错误，邮箱也注册不了，说网络错误！什么鬼玩意！,根本注册不了嘛！气死人了
为什不能用,出现未知错误是什么
"报道指出，本年度票选第1到10名代表字依序为：苦、变、闷、弯、狂、滞、劳、裂、革、转。其中4字“苦、闷、滞、劳”呈现苦闷劳累的黑暗情绪，5字“变、弯、裂、革、转”则期待大破大立的改革、转变。10个字排起来，彷佛暗喻“生活苦闷、民心思变”。
啊啊啊,注册
还好吧,打画好不好
註冊不了啊,註冊
我们的生活方式的确是不是么么哒我们的生活方式的确是不是么么哒，我们的生活方式的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人生的确如此没有人,差评！不能注册
听说只有发表评论才可以注册，过来试试,为什么注册不了
"千万不要更新 一直在用这个软件 这次真的觉得的太坑了 更新了好多滤镜都没了 效果也差得要命 谨慎 真是考虑卸载了",不要更新
为什么我的IN的大头功能没有橡皮擦呢？,why
"Always show Can not register fail to connect.","Can not register"
为什么注册不了？要怎样才能注册啊？注册不了这软件有何意义？哪位大神能告诉我要怎样才能注册？想玩都玩不了,为什么注册不了？那怎样才能注册啊？
一直出错，昨晚好容易上了，今天又不能刷新了，无语了，到底是什么原因啊，昨晚链接wifi还挺顺的,一直出错，昨晚好容易上了，今天又不能刷新了，无语了，到底是什么原因啊，昨晚链接wifi还挺顺的
据说要评论才能注册，试一下。评论也注册不了。算了，不用了,评论
"强制更新 还死难用",什么jb玩意
哈哈恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚,评论评论
全他妈是小清新，snow里面那些古灵精怪的几个表情呢！要想合并就把snow里面所有的功能放出来！现在难用的跟?一样！加速功能赶紧给加上！,把snow还给我们！
如题,注册不了？？
怎么注册不了，有谁知道吗？,注册不了
之前用的好好的，最近老是闪退,闪退
不知道怎么注册,不知道
不好用,不好，以前还挺好用，现在越来越不清晰，不好用，直接卸载了
更新的界面一点都没有ins根本的特征了！没有篮框了！,篮框呢！
究竟可不可以注册,呵呵
"原本b612是可以给相册里的照片加滤镜的 现在b612咔什么的 完全不可以 一点都不好用 原本下b612就是为了给吃的加滤镜 现在 全都删掉了 反正 完全不好用",滤镜
很不好
建议不要用了,新版没有旧版好！真心话啊！
但皇室？那仍然是一个遥不可及，八杆子打不着的名字。",要评论
下载了然后注册不了就来评论了,真的为了注册
评论跟风,评论
"太假 太虚伪","自从有了这软件 我再也不相信 图片了"
男：“从小长这么大都是我自己一个人一步一步走过来的，从来不去求别人，以前是这样，以后也不想改变。我回寝室了。。”
无法更新，还有找人也找不到！?,太差劲了！
He killed it and went on.When he got back,he was very ill and had to lie down. 
垃圾软件。,连最基本的马赛克功能都没有，用个锤子。
法兰克福机场的一角
都用不了，老是对外开发什么,破
没有瘦脸功能....脸大的人伤不起,脸大的人伤不起
感觉不如老版的snow好用，要放弃了,不好用了
"强制性要求下载，用户体验又不好，还说什么不下就要失去本宝宝，既然这样，成全你好了 卸载 不见「围笑脸",辣鸡
不能用，不能用，不能用！！！,不能用
"手机系统ios9.2.1 今天app让升级 升级后无法安装",1.5.2版本升级后无法安装
升级后，效果没有以前好了。照片永远是模模糊糊的！请快修复,像素明显降低了
"输入了账号根本不能登陆 点了没有反应 ipad一直都能登陆的",已经有的账号
超恐怖的软件，什么表情啊！？！害我做噩梦！！！,差评，害我做噩梦！
第六感觉得我们饿着呢吗哦那就不用上晚自习的人啊嗯啊我都快疯子疯子了啊哈哈啊哈哈哈哈哈！图片吗？该睡觉了木头的时候就可以去了啊嗯啊嗯啊嗯啊你不要去上班的时候就可以去了啊你在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛呢在干嘛呢美女你好美女美女美女你好嗨嗨美女你好啊美女美女你好你好美女美女你好啊美女美女你好你好美女你好你好美女你好你好美女你好你好美女你好你好美女你好你好美女你好你好,为啥不能用？
这根本不是什么大头贴，就是一个鱼眼放大镜，放大之后背景完全变形，最恶心的是居然要手机号码认证，说白了就是骗取个人信息。,垃圾！跟宣传完全不一样
你最大的错误就是这个恶心的新图标什么时候修复？,你最大的错误就是这个恶心的新图标什么时候修复？
一直显示请求超时,不能注册
希望b612能更新回来，现在这个真的很难用！！！,没有b612好用
就业好坏参半，强势美元回调。上周公布的美国12月PMI创新高，但非农就业好坏参半，薪资增速超预期、但新增非农就业低预期。而美国加息预期虽有所回升，但期货市场显示6月以前加息的概率仍不到50%。上周美元先跌后涨，但全周看依然走弱。上周公布的欧元区CPI超预期，意味着欧元区再宽松概率下降，也增加了美元回调的",试试看能不能用
功能太少了，垃圾的要命,美图秀秀
"评论注册。历史铜镜中的亮点铜镜中，泛起闪烁地、夺目的几缕金光。"生当为人杰，死亦为鬼雄。"乌江情，霸王泪。残阳铺江似血。鸿门宴，义放刘邦小儿，不是不听亚父范增良言，而是我项羽博大的胸怀不惧刘邦的阴险。四面楚歌，无颜面对江东父老。我项羽今日一死，成全了大汉"大风起兮云飞扬。"茅庐未出，便知天下三分。南阳卧龙，三试刘备爱才之心，"羽扇纶巾，谈笑间强虏灰飞烟灭"，草船借箭，神机妙算，赤壁之战，天下三分。最是痛惜刘备不听我孔明之言，火烧连营七百里。受任于败军之际，奉命于危难之间。五日渡泸，深入不毛，七出祁山。一手难放回掌，最终"出师未捷身先死，长使英雄泪满襟"。诸葛孔明的才智，武侯祠香火不断"英雄难过美人关"。历史长卷上没有冷落女子。"一顾倾人城，再顾倾人国"，美得妩媚，"回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色"美得仪态万方。",评论注册
"一点左下角的笑脸就闪退 只能按拍照，其他点什么都闪退 是不是我手机问题带不动操作？？？？",这样的软件是不会带来笑容的
Hdbhsnsjshnshbsjd,Hjsnd
把全屏拍改掉可不可以,拍照啊
"一直闪退 根本就进不去",闪退
认认真真呕心沥血写了一篇长篇大作，然后说昵称有人用就白写了，不会早说啊，真能，要写评论直接说啊要多少字数才够啊干嘛说网连不上，考虑过人家Wi-Fi感受么这样真的好么。这天下雪了，天气预报说小雪，一下就全白了，灰蒙蒙的，保洁顶着雪来我都觉得对不住人家，灶台擦得锃亮，我从来没整那么亮过，一整天也弄不了这么干净，所以还是要专业，所以干活我不不擅长，这是我的一天，字数够了么，神,神啦你不会早说啊
被广告忽悠进来的，说能把头像变漫画，果断下载，看见评论说不行，果断卸载。,看见不能把头像变漫画下载一半果断取消
"下载完根本打不开 一直说网络错误 我的网络好好的 所有东西都能用就Faceu用不了 什么破玩意！能不能弄得好一点",坑爹软件
"腾讯出品 必是抄袭，水军不少，下完就删。",呵呵
怎么登录不上了一直是链接失败怎么登录不上了一直是链接失败怎么登录不上了一直是链接失败怎么登录不上了一直是链接失败怎么登录不上了一直是链接失败,怎么登录不上了一直是链接失败
之前老版b612还能用没觉得，现在老版给封了，新版连滤镜都用不了！！！太垃圾了！！！失望！！！,更新完太垃圾了！！！
注册不了,呜呜呜呜
"说实话b612升级之后真的变得非常 不！好！用！ 画质粗糙了很多滤镜也不好看了……而且 特效风都刮了一年了现在每次看到妹子自拍加胡子耳朵什么的就头大 希望还是能改回以前的版本吧 感觉现在的咔叽没什么特色了",打入冷宫
更新完以后，用苹果后摄像头拍照，超级不清楚好吧，前摄像头把美颜效果程度减到最低，还是磨得太过了！！！我卸载了，你们怎么更新的这么差，比之前差远了！！！原来的版本最好用！！,超级差，更新的什么东西啊，为什么要更新！！
更新之后就时不时闪退几个意思=_=,解决闪退
这个到底怎么才能使用？评论里都说要写评论才可以使？真的假的？,这个怎么下载之后使用不了？
在非原则性的问题上，降低期望值，不较真儿，不偏执，懂得尊重与退让，愿意为爱妥协，才能爱得更轻松、更愉快。
还是喜欢b612,还是喜欢b612
评论后才能用昂套路,?
注册不了,哼哼
之前大爱这个软件，更新后效果太差了，完全不自然,更新后很垃圾
我要来评论一下我自己了、一定是因为自己不要忘记我们都要好好照顾你一辈子都不要去掉你就知道啦……一样在于我联系，是什么样子……这种难以言语中的一个小时才找到自己喜欢❤️????？我也想不明白怎么就不能多给宝宝洗澡睡觉啦……不会被动局面？我也要注意了、不会被告人对了的节奏吧……不能吃吃看你还没开始,在家无聊无聊就玩大了
"贴纸放大放小不好控制 差点没把我气死 越来越不好用了 烦人 而且设置完贴纸不能放大来看 很麻烦 保存完了放大发现不对劲又要重开",不好用
"画面好暗 好糊。。",辣鸡
自从有了美图秀秀就一直在用，本来是特别好用，不管人像还是风景都好拍。现在的新版本像素太差，不用萌拍都糊的不行。非得学激萌吗，自己做好自己不行吗？,新版本像素太差
相册中的图片无法使用，好多好的照片无法修饰，望改进，修bug,差评
我的无线速度还可以，别的打开速度都很快的！d",打开无法显示图片图片
注册,让我注册
为什么不能注册,注册不了啊
什么情况啊,注册不了啊
看到别人说必须得评论才能注册,我怕等会说此标题也被人用过
如题,更新iso9闪退，全英文
什么鬼啊，更新以后页面更丑，麻烦不说，而且照出来效果不如以前好了，感觉是没有自动磨皮，可是拍好了去弄出来效果又不好！,更新了还不如不更新
会用翻墙软件的那你自己用撒，别人给差评那是别人的事，会用vpn还不是某个爹爹或者某网站教的你。有什么好显摆的。台湾狗就不要说话了,自以为会用vpn的优越狗
本来一直用in来拍照得，觉得滤镜很好看！可现在更新后，只能一张一张拍玩上传才可以保存照片，而且每拍1张还需要再去调大小，滤镜！真心实在太麻烦!!!!很不方便使用！希望可以改回来，让我们拍照片的方便使用！谢谢,更新后实在不好用
中国移动的更新不了刷新不了！！！好气人啊,加载不了更新不了
求解决办法,一直显示无法刷新
"更新之后太垃圾了 好几次拍了保存图片的时候就自动闪退 而且图片的质量差了超多 最不能忍的就是自动闪退???",6P闪退！！
low,low
本来正的图p完自动旋转了！！该怎么用啊啊啊！,图片自动旋转
为什么不能注册Julpls了热了热姐姐,为什么不能注册885
什么鬼,什么鬼
"首先下载安装instagram软件和fanqiang软件netpas云墙;
后悔更新,更新后为什么不停闪退
软件不能用，就不要在中国地区发布啊，什么垃圾软件。祝开发者全家死光,评论了也不能用
为什么注册不了,注册不了怎么办
"我好喜欢的滤镜 都没有了 好难过 像恋人絮语 伊豆 天使之城 燕尾蝶  是不是要收费的节奏哦","为什么这次更新后 以前有些滤镜都没有了"
"评论春 朱自清 
如果我是保存照片到本地然后再去朋友圈或者微博发的话照片就超模糊。用mix直接分享的话就不会。但是这样我只能一次分享一张照片，希望你们能改一下这唯一的缺点。,不直接分享的话照片非常模糊
"一保存 就一直卡在正在保存",就没有保存成功过！！
更新了还是不能用，什么都刷不出来…,更新了还是不能用
不喜欢不喜欢不喜欢！更新的滤镜根本不如以前的居然还少的可怜！看到那么多喜欢旧版的我知道不是我一个人在反对！旧版美的滤镜太多，新版花里胡哨不喜欢！太伤心了啊！谁脑子进水了更新成这种东西！连拍照的欲望都没有了！不改回去就要卸载了！,为什么要改版？还我旧版来！
飞机快看看,求登录
没有以前的snow好了。,没有以前的snow好了。
不经意间发现faceu用不了了，图标是暗的。软件也删不了不知道为什么、也打不开软件！！,"图标是暗的 无法点开"
根本不能玩了、闪退闪退不停的闪退、崩溃,闪退
"老鼠不如以前好看 脸型自动调整比较好 还不如不更新",老鼠太丑了
"千萬別手賤更新 一點都不自然",新版超不好用
评论才能注册？,不可能评论才能注册，这样有什么好处
"擦边球打打被人发现就老老实实承认就算啦，像不像猫日自己心里没点逼数？公关真的差劲噢，你那个员工也是个极品，理直气壮的不要脸真的six six six，确实能反应出贵公司的品格有问题。哪怕你承认灵感来自猫日 但是图是用自己喵喵改的，然后道歉补偿一点，也比你这一副自命清高臭不要脸的嘴脸好看很多。",我想到了“康帅傅”“富土康”
为毛注册不了,注册不了
自从更新后我就没敢拍过照。拍出来的效果太假了，我的泪痣都没了。哎，还是上个版本好'怎么下载之前的版本呀?,美颜相机'不如以前
"没有旧版本好用    已卸载",更新后不好用
注册打用户名就闪退,闪退
照片骗子的利器?,照片骗子的利器?
为什么注册不了啊啊啊啊啊可惜今晚很珍惜,为什么注册不了啊
iOS7系统的哭倒在地！",用不了了！
差评,不能编辑本地照片
一直让检查网络连接状态啊，无论是微信连接还是邮箱注册都不行，看了下不是我一个人的问题，麻烦赶紧解决这个BUG.,联接不上
不好用，看不到图相,不好
"我绑定的qq邮箱，用qq邮箱注册的。这回我点开ins,说我要重新登录，我就用账号名称登陆，登录不了，我以为是密码错误，我就换了好多我觉得正确的密码，还是登录不了，我就用找回密码的这种登陆，我说输入我绑定的邮箱，提示我，没有该用户！我只用这一个邮箱，不会有错！我就又开始按照下面提示的进行改用别的邮箱，可是，按照他的操作我根本就改用不了。说我注册的邮箱又访问权限，而我又不知道怎么找该邮箱联系，一直就是登录不了！希望尽快解决这个问题！我的账号现在根本就是属于丢失状态！而且，我本以为我用facebook登陆，关联了我账号名称，可是，里面一片空白什么都没有，只有头像是我那个账号一直用的，别的什么也没有！这到底是怎么回事！账号名称肯定不会有重复！为什么我用fb关联登陆，我账号下却是空的！希望这是一个bug，赶紧修复！",好好的账号登录不了了气死我了
什么时候修复注册闪退的问题？！,受够了
大猩猩掺杂使假巴拿马籍喽我真的非非官方消息张图就不好山东大学非官方初步诺基亚的食物矢在弦上人的QQ热应激反应反弹已经举办纪念要干嘛跟被调查者气温高,我要注册啊
无法刷新，神马情况！,刷新问题啊！
太差了~给河蟹了吧~,太差了~给河蟹了吧~
征文:珍爱生命，远离毒品
因此不再使用潮自拍,美图定制烂的一踏糊涂
以前的特效都没了！,不爽
如题！,发照片时闪退！！！！！！！！
"打不开 更新后闪退","打不开 更新后闪退"
我都不知道下过多少次了评论了再注册也没用,真是醉到没朋友
我评论了的！,我
留着天天p图就是为了自制表情包，心痛竟然没了！！！,表情包功能呢！！！
蜂窝数据无法联网是怎么回事？？？？？？,无法联网是怎么回事？？？？？？
搞不懂什么原因，9月份开始就一直没法刷新的，卸载再下载反复试过很多次都不行！本来以为重新更新了软件会好结果。。。,那么烂烂烂烂的
　　可怜天下父母心呀，一辈子都在为儿女操心，我们做儿女的如果不孝敬他们，怎能说的过去？
好看的滤镜都没了 难看的一大堆。没眼花的技术人员",垃圾垃圾
新版本太烂了！怎么回到以前的版本！,如何退还原来的版本
辣鸡,擦边球
被微博骗了,骗子
    "还记得刘……刘什么？"韩峰边说边整了整衣服。
天上的风筝渐渐多了，地上的孩子也多了。城里乡下，家家户户，老老小小，也赶趟似的，一个个都出来了。舒活舒活筋骨，抖擞抖擞精神，各做各的一份事儿去。“一年之计在于春”，刚起头儿，有的是功夫，有的是希望 
根本登陆不了，还不能跳过，下载了完全没用,太腊鸡了
评论注册,注册
"唉 更新了也一样闪退 什么时候为iOS7搞个不闪退的版本啊",闪退
为啥注册不了，以前的又登不上去，忘记密码老是提示请求超时！为啥注册不了，以前的又登不上去，忘记密码老是提示请求超时！为啥注册不了，以前的又登不上去，忘记密码老是提示请求超时！为啥注册不了，以前的又登不上去，忘记密码老是提示请求超时！为啥注册不了，以前的又登不上去，忘记密码老是提示请求超时！为啥注册不了，以前的又登不上去，忘记密码老是提示请求超时！为啥注册不了，以前的又登不上去，忘记密码老是提示请求超时！,注册不了啊呀
"新版的滤镜好丑 拍出来磨皮严重又不清晰 就是一个字差！还我旧版！旧版的滤镜好好看",还我旧版
摄像头取景根本就是定格！哪儿能拍照？,完全不行
"注册不了，登录不上！为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么？？？？？？？？？？   太气人！卸了好几遍了都！！  改进啊！！！！！",注册不了，登录不上！
更新的咔叽里面的特效都是什么鬼啊？！完全没有之前的好看！！！,以前的特效呢
不注册不能用呢，怎么回事么？？？？,注册
"之前默认的滤镜都用不了
我的网络很好啊，总是注册不上去。什么软件啊？,为什么不能注册
Snapchat的山寨版,山寨
还是换其他家的吧，这个确实没什么改变,不行，根本没什么变化
不能注册啊,要评论？
为什么注册不了？喝多个就业岗位待遇让我遇到过反戈一击也是出国人员我是路人给你的古斯塔夫出台个法国科研条件和任何分分合合次,注册不了啊啊
"是忠实用户 ，新版本虽然增加了许多妆容，但是实用的真心不多，旧版本各个都经典。而且更新后以前收藏的偏爱妆容也随之不见了。现在的妆容我都不喜欢。在这样下去，我马上就不是你们的DAU一员了。",为什么更新后没以前好用了
为什么可以登上去但无法刷新动态？,为什么可以登上去但无法刷新动态？
伊,揽我之怀,除我前世轻浮.
刚注册点进去就说我违反条款封我号，啥意思啊！,差评！
鸡尾酒那个滤镜去哪了，还有个粉红黄色的那个,鸡尾酒滤镜怎么没有了
我用的是旧版的，只能vidw和end？？？？而且新版的注册试了n多名字都是已占用？？？？无话可说,拜托，我一点也不想下载好吗
听说评论才能注册成功？这对于我来说是个可怕的事情……写不出来，接下来随便了。看到你肆无忌惮了看到你短裤大码灯笼裤可看到你的快递卡德纳斯你的客服恶化肯定你的看法面膜看的鸡蛋饼都能懂哦洗净轲看到你的健康肯德基的农夫农夫恶化墁无聊死了门当户对技术协会买的惊喜呢佛哭可分开买了几看得见开发环保的男的女的开叠加男的危机期间我市啃啃大奖等你哦地佛佛哭了佛的那首播的呵护你的你你说你觉得家。,评论才能注册？
"下载不了 也删不掉 一点也不好",不好不好
你们的工程师真辣鸡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,更新失败
一用美颜功能就闪退,闪退
0,0000
"Why must crop the photo??????I need the old version.",!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
还刷好评进第一，活该下来,呵呵，脸萌这么辣鸡
为了注册而评论。,评论
"下载过好多次 ，登录看不到图片，这资
"讨厌更新了之后 拍的好丑","讨厌补光 好丑"
几个意思，不能注册啊……,不能注册！
这种软件抄袭擦边球。真是芳草天。没见过这么无耻的软件！,哇，抄袭擦边球不要逼脸
"有时候能下载有时候不能，也不知道什么原因。。希望技术检查下软件BUG 修复此类情况 谢谢","总提示此程序不可下载 希望给解决"
本来就好好的啊，为什么要换个app，所有的贴纸要重新下载，可不有几百个，，还必须一个一个下载，，不然出个贴纸打包的资源，不然就直接在之前的app里更新版本，为什么要重新出？？？,能不给星我是不会给一个的
照片生成前的时间太长了，希望把那个去掉，因为和生成好的照片比那个太丑了，好想看不见，希望没有那个生成过程的照片就好了,照片生成前的时间太长了，希望把那个去掉，因为和生成好的照片比那个太丑了，好想看不见，希望没有那个生成过程的照片就好了
在里面买了相册，七天了不发货，现在客服都联系不到，退款都退不了，做不好生意老实做你的美图软件了，干什么搞这些做不好来害人呢？恶心，客服都联系不到？什么破软件,垃圾软件
"怎么不能用吧 老说没有网络连接",垃圾
"这个瘦脸功能简直了 一点也不自然",瘦脸瘦的太奇怪了
无法下载,无法下载
"最新版本把人p得太假了 好后悔更新",美颜相机
之前是登录不了，现在连注册都不行？投诉！！！,为什么不行
要是能把之前拍的照片也可以加上这些表情就好了！可以在没有网的情况下用，就更好了！,看过来
已经一年了，每隔一段时间就注册一次还是不行了这是怎么了？,注册不了！
增加萌拍之后，拍出来的静止照片就像被盗了无数次之后那种图片的画质，简直无语…,拍摄照片画质感人
总是注册不了！为什么啊？，李女士说，自己就是冲着这个赠送的面积，购买了位于顶层的房子，可交房时，说好的露台却没有赠送，开发商只愿赔偿两年的物业费。昨日，该小区开发商工作人员表示，当时合同里写的赠送面积是“笔误”。,真的评论才可以注册吗？
为什么不能登陆,不能用
亲，704闪退啊！不能拍照不能传相片啊！更新了有啥用啊！,704拍照界面闪退啊！
发照片按相机键就闪退~,闪退啊
嗷嗷闪退,没之前好了
"为什么突然间的变更，没有一点点防备，也没有一丝选择性，我拒绝使用这个不知道从哪里合并而来的app，为此我写下了人生中第一个App store的差评，运营者跟顶层设计者们，你们真的考虑到用户了吗！！！！愤怒的感叹号！！！！",为了表达我心中的愤怒?
删也删不掉！更新也不能！重新下载也不行，一直处于正在安装的状态！什么bug！快来程序员修补漏洞！,bug
听说更新完脑残到评论才能用，就是逼我给你差评咯？来来我满足你,成全你
真的不能注册啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊听说评论完就能注册？？？？？？？,注册不了啊
但是！！！
不能发图片！赶紧修阿,iOS7!闪退!
没有饰品之类的贴图,一般
更新了以后非常不好用'经常闪退'根本用不了,闪退严重
"更到一半不动了 反复好几次都这样 烦死人了",新版更新有问题
照完了还要等，时间太久，而且失真，强烈要求以前的版本,喜欢上一个版本，这个太烂了
"“bug fixes”？！",。
龙关键问题Joy气候四个在一起了我啊圣犬帕拉9组hiatus感觉就像与时俱进终于来了滤清器,坑
换个洋气点的图标吧……丑死了,?
"唔可get in 为乜啊","唔可get in 为乜啊"
恩,"7p闪退 巨烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
我重复下了好多次了，可是还是提示我网络有问题连不上，我明明网络没问题，别的应用都可以使用啊，希望尽快修复,【无法登陆】
都是骗人的,原来是要评论先
超难用,已卸载
"完全就是snow 一点没有之前的B612好用 滤镜难看死了",一般
升级到ios10.2.1的时候无法保存相片，会一直“保存中”，出现app假死情况。,"ios 10.2.1 保存相片卡死。"
"登陆不了 网络连接失败，注册不了，网络连接失败",网络连接失败
因为文字系统太少了.藏文不可用,不好
最后边缘能稍微锐化一下也好啊
还不如不更新，拍出来的照片条纹乱七八糟。赶紧修复吧。糟糕透了,美拍怎么越做越差
"看別人都來平論了才能註冊我就來啦也是因素我傷心青瓦台六艘也太新無惡意魯尼有新口味咯朋友頗哦哦熱鍋上週五歐洲咯了我認為破壞想破壞我會阿倫坡希爾莫帕羅阿了啦就了巨魔脫離了困難OK嗎 lol to 咯村落考慮進行哦布魯克林空軍某距離旅途他咯哦哦哦哦哦哦哦哦哦的 of my 吐苦水蒲亭餓哭哭具體情況繼續討論喔喔喔圖具體就阿奎咯聚聚羅惡咯服務咯哦哦存款咯嗯烏克蘭哦",評論了才能註冊？我已经快要崩溃了，注册了无数次都不行
千万不要更新不要更新不要更新不要更新，重要的事情反复说！手贱统一更新了，后悔死了，出来得效果过于假了，而且喜欢的几个效果都木有了，比如彩铅之类的。强烈要求提供老版供大家选择，不然只有用别的拍照软件了！！！,千万不要更新不要更新不要更新
闪退啊,"闪退 一打开相机就闪退 看来只能当浏览用了"
网络连不上,为什么我用不了
人家是追求进步，你却是追求傲娇地退步。",改版后没有爱了?
为啥总是不能注册？,到底怎么注册？
不知道这是什么意思老是请求超时,怎么请求超时呢
跟以前太不一样了,新版的滤镜太难看了
注册不了！注册不了！注册不了！,注册不了！注册不了！注册不了！
什么啊，根本不能用，永远网络错误，赶紧修复行不行,差
不知道为什么用不了了、打开以后全是黑屏,"用不了了 打开全黑的"
录视频必须要手按着，特别麻烦,视频
强制我写,强制
评论就可以注册么？回不到家也几十块杜甫斯卡五黑诶搭嘎疼死哇哈哈是,ay
注册不了每次都未知错误，卸了重载也是一样。求改进qwq,出现未知错误
一点用户名注册就闪退！,一点用户名注册就闪退！
"音乐太单一 名字不好听",不好
"以前能用，为什么现在不能用了？更新以后就变成这样了，如果无线网不能用 那3G也不能用了？反馈过好多遍一直得不到解决，希望快点改善！一直不能用 让他在手机里占内存吗！！！",怎么一直刷新不了！
"为什么评论了，还是注册不了啊？我要哭了，知道我是一个不善言辞的人，还让我说那么多的话，好吧，说说苹果，再给大家上上语文课吧！也只能这样了。。   喜欢的软件，真的超喜欢这款软件，很实用。 本人拿到苹果 6plus。  64GB。 用了一段时间了。真心觉得好用。 电池明显提升了。 流畅到爆。  完爆三星所有机型。  对6。或者6 plus 有顾虑的人。 可以放心购买。黑苹果的人年年都有。没必要为了网上传言而动摇。 本人不算果粉。但是从第一代iPhone。一代一代换到6。 从macbook pro。现在发现真的离不开苹果了。更多是苹果提供的云服务。
注册失败啊注册失败！！,注册失败啊注册失败！！
是评论了就可以注册吗？,怎么样才可以注册啊！！！
"这个破软件，不能卖东西就别卖。没客服电话，没投诉电话，买了个东西这都第五天了还没发货？搞什么，真是买东西呢？ 坑的一比",in垃圾的没谁了
现在的美颜相机是个蛋啊！！真的！你们是不是换程序员了？你们自己不拍照吗？能看吗？那叫一个难用！卸载！宁愿用360！再见！,一颗星多给了
"更新之后眼睛变得跟牛眼一样 脸也变肥圆 一点都不自然 像看大头外星人一样",眼睛太大了！！！！！！！！！
为什么注册不了？,外？注册不了
希望和以前一样,升级了就垃圾了
非要评论才能拍照生气哦不开心,233
"闪退好几个月了 更新完也没用",iphone5发照片闪退
为什么一直闪退,闪退
我最喜欢用的移轴怎么没有了呢，强烈要求加上啊,我最喜欢用的移轴怎么没有了呢，强烈要求加上啊。。
进去的时候卡，点开之后还是卡，我用别的软件都没问题，就激萌会卡，那个瘦脸的功能是把脸变短吗？希望有所改进,感觉有bug
还可以.....,美颜相机
2.5不好用，照片发白，不清晰，失真，没有2.3好用，不如不更新，强烈要求回到以前的版本。,新版不好用
听说要评论了才能注册啊啊啊,注册注册
之前用的ins是因为兴趣，看一些明星啥的，后来被封后，也一直没在意，因为ins的滤镜特别好用，就一直在用，但是昨天用vpn上了一下ins结果！就要重新登录，总是出问题。现在滤镜也不能用，真是醉了！,登录不上！
为什么不能注册？,无法注册
"这神马鬼！一定要评论才能登录成功？？？我的天啊...
4s进入编辑照片就闪退！还让不让人更新了！,闪退
请问这是在干嘛123,请问这是在干嘛123
"改成这个鬼样 还强制更新 还我原来的b612行不行",粉色不冲突还不错
"注册成功 但是就是登陆时请求超时！！！显示的还是韩文 完全看不懂",?
删掉已久，突然想起。这样的感觉应该是对它的极大肯定，至少说明没把它忘记。可是不知道怎么的，总在闪退，加载几个贴纸后就巨慢，最后就闪退了。。。体验很不好！,闪退
讓我永遠留在舊時光吧!!!!!!",求舊版!!!
"呜呜呜 很想用",用不了
为什么我的不能用、一直说我没网络求回答解决,为什么我的不能用、一直说我没网络
一直请求超时,登不上
rt,"Crashing when click location"
你表现得越卑微，
"它是一只橙色、吃人类食物的可爱胖猫；睡觉、吃饭、欺负欧迪是它最喜欢的运动；它讨厌星期一，因为是漫长而无意义的一周的开始；它和人类一样，也需要面对减肥的压力，它的经典语录是“我饿故我在”……1978年的今天，加菲猫在漫画中诞生。今天，加菲猫39岁啦！[蛋糕] 你的童年，有它吗？ ​​​​它是一只橙色、吃人类食物的可爱胖猫；睡觉、吃饭、欺负欧迪是它最喜欢的运动；它讨厌星期一，因为是漫长而无意义的一周的开始；它和人类一样，也需要面对减肥的压力，它的经典语录是“我饿故我在”……1978年的今天，加菲猫在漫画中诞生。今天，加菲猫39岁啦！[蛋糕] 你的童年，有它吗？ ​​​​它是一只橙色、吃人类食物的可爱胖猫；睡觉、吃饭、欺负欧迪是它最喜欢的运动；它讨厌星期一，因为是漫长而无意义的一周的开始；它和人类一样，也需要面对减肥的压力，它的经典语录是“我饿故我在”……1978年的今天，加菲猫在漫画中诞生。今天，加菲猫39岁啦！[蛋糕] 你的童年，有它吗？ ​​​​它是一只橙色、吃人类食物的可爱胖猫；睡觉、吃饭、欺负欧迪是它最喜欢的运动；它讨厌星期一，因为是漫长而无意义的一周的开始；它和人类一样，也需要面对减肥的压力，它的经典语录是“我饿故我在”……1978年的今天，加菲猫在漫画中诞生。今天，加菲猫39岁啦！[蛋糕] 你的童年，有它吗？ ​​​​它是一只橙色、吃人类食物的可爱胖猫；睡觉、吃饭、欺负欧迪是它最喜欢的运动；它讨厌星期一，因为是漫长而无意义的一周的开始；它和人类一样，也需要面对减肥的压力，它的经典语录是“我饿故我在”……1978年的今天，加菲猫在漫画中诞生。今天，加菲猫39岁啦！[蛋糕] 你的童年，有它吗？ ​​​​它是一只橙色、吃人类食物的可爱胖猫；睡觉、吃饭、欺负欧迪是它最喜欢的运动；它讨厌星期一，因为是漫长而无意义的一周的开始；它和人类一样，也需要面对减肥的压力，它的经典语录是“我饿故我在”……1978年的今天，加菲猫在漫画中诞生。今天，加菲猫39岁啦！[蛋糕] 你的童年，有它吗？ ​​​​它是一只橙色、吃人类食物的可爱胖猫；睡觉、吃饭、欺负欧迪是它最喜欢的运动；它讨厌星期一，因为是漫长而无意义的一周的开始；它和人类一样，也需要面对减肥的压力，它的经典语录是“我饿故我在”……1978年的今天，加菲猫在漫画中诞生。今天，加菲猫39岁啦！[蛋糕] 你的童年，有它吗？ ​​​​它是一只橙色、吃人类食物的可爱胖猫；睡觉、吃饭、欺负欧迪是它最喜欢的运动；它讨厌星期一，因为是漫长而无意义的一周的开始；它和人类一样，也需要面对减肥的压力，它的经典语录是“我饿故我在”……1978年的今天，加菲猫在漫画中诞生。今天，加菲猫39岁啦！[蛋糕] 你的童年，有它吗？ ​​​​它是一只橙色、吃人类食物的可爱胖猫；睡觉、吃饭、欺负欧迪是它最喜欢的运动；它讨厌星期一，因为是漫长而无意义的一周的开始；它和人类一样，也需要面对减肥的压力，它的经典语录是“我饿故我在”……1978年的今天，加菲猫在漫画中诞生。今天，加菲猫39岁啦！[蛋糕] 你的童年，有它吗？ ​​​​它是一只橙色、吃人类食物的可爱胖猫；睡觉、吃饭、欺负欧迪是它最喜欢的运动；它讨厌星期一，因为是漫长而无意义的一周的开始；它和人类一样，也需要面对减肥的压力，它的经典语录是“我饿故我在”……1978年的今天，加菲猫在漫画中诞生。今天，加菲猫39岁啦！[蛋糕] 你的童年，有它吗？",注册不了
唯草木之零落兮，恐美人之迟暮。
登高望远，让此刻冷静与街头的车水马龙交织，自己体会下吧！[偷笑]我会努力让自己活一回事。在一起吧唧吧唧，是因为自己没有把握机会获得精美奖品就是你自己方便携带方便携带和使用情况竟然暴露了自己方便携带和使用情况竟然暴露了自己想要的就是我们自己选择错误就是说从未完成使命，不知道为什么突然发现我们学校已经被证实感染了我一个不断发现自己越来越懒了，不知道怎么样去掉脸上无光，在一起是不是我 便是你想要什么时候开始喜欢这个城市有北京奥运会开幕式后举行的记者招待会上说，在意自己是否幸福快乐，在一起是因为自己的人生态度也不错，这种事情真的不能理解为什么突然那么想他一定不会忘记我们最初的样子，是啊哈哈镜，这个夏天最热视频，这里就是个错误，是因为自己的事情，这些东西南北中，这种情况在这里举行的新闻发布会上宣布对袭击中国大使馆临时代办，不能容忍自己都觉得不知道为什么今天晚上终于可以回家睡觉都睡好吧唧，这里没有原则立场上想想你的人生不需要太多不知道为什么这么喜欢这个哦包邮韩版个性牛仔拼接露肩连衣裙、一回事、在外太空行走期间不知道怎么着了一个人都灵冬奥会金牌和奖牌总数的三分之一？我要好好的睡不着了、我会一直陪着他去买菜时少点什么事都会在心里默默想了很多的钱是怎么做到的呢。是因为一时半岛无核化，这里就是说的对比一下子被窝里程达到自己想要好好学习吧，一定难度、一起走过的路是我在看的时候才来评价的标准是什么感觉！这种事情真是一点都不一样了。我的小辣椒新款女装春装连衣裙女装修身长袖T恤打底衫、你会发现原来的地方。我的世界末日是的你就会说的就是你不是一个人是因为有人陪陪他们。是一回事？这是一个个去除黑眼圈和眼袋是个很难有没有没有没有没有没有没有没有没有时候我会好好休息了……是我自己都是一个个去除黑眼圈眼袋的效果……不过还是谢谢啦？这样才艺展示自己的人是不可替代我的微博已经开了家的味道！的视频看电影台的新闻发布会上说。这些都是一些事后想想也没什么可抱怨了。这么这么一来来看了一下他一定很开心……你也要不是很开心、在于它可以是朋友们一起了？？在乎自己人坑钱！？你就知道为什么今天这么一来就是个坑给他吃他的时候你说一个人就业机会？在一起我会告诉你们一次又一次我的生活方式……一个人去去来回走势分析了我国第一艘航空母舰……故会发光广告费代购广告过后就开车的人个发达国家开车的一款个 v 的公开课呢鬼斧神工看看方红解决符合穷到新街口流过的是偶然的甘尽苦来好想试试都是土豪串行接口感动时刻笨鸟先飞要回家",评论
[译文]连理枝头艳丽的鲜花正在盛开，但风雨嫉妒鲜花的美丽，时时刻刻想要催促鲜花凋谢。我真想让掌管春天的神长久做主，不让娇嫩可爱的鲜花落到碧绿的青苔上。",无法注册
无法登录了,无法登录了
自动更新到一半就一直安装再也不动，装不完删不掉，真是烦人！,新版什么玩意儿
如题，开发团队在干嘛？这样的粗大文字严重影响使用体验！,"iPhone 6和plus都出来半年了，可是界面竟然还没有完美匹配？！"
都注册不了，见过最垃圾的。,垃圾App
不知道什么时候起，很多东西看不了，也不能刷新。不懂，为什么这样对中国的用户,"差评的原因   如能改正 好评"
"以前效果很好啊 升级之后效果太丑了 快恢复原来的吧",快恢复成升级前
"5s更新后拍照闪退 完全没办法用了  更新有意思？",更新后闪退
什么鬼，完全不能注册，输好电话号码就一直卡？明明网络一直很好，垃圾软件,垃圾爆了？？？
为什么更新一半就不动，删也删不掉好烦,哼
为什么会一直提示我无法下载啊，求解决,无法下载
"无法使用 下了两次都是这样 根本无法用 还是不要占着手机空间了！",下了重下还是无法上传照片！
一直提醒我来评论，不好好的做功能，能把心放在做产品上面吗？你们不是有那么多员工的吗？拉你们员工来做就好了,一直提醒我来评论，不好好的做功能
真是醉了，一打开就是AB的视频，跳过按钮还不好找，简直尴尬死。完全不想看！而且一拍就闪退！错过好多好镜头！什么鬼软件,神烦
拼图总是闪退啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,拼图有毒吧闪退N回
"aaaaaaaaaaaa
？注册不了？,？
真的差劲爆了，还用什么,因为自动补光我卸载了
"为啥要合并 好丑啊",不好
闪退，根本用不了！不知道哪里来的那么高的分数，作死，能改进下吗,真是稀烂
苹果6s，9.3系统，邮箱注册为什么提示我错误，手机号注册也不好用,为甚么注册不了，求指点
"反应慢  自动美颜停顿3秒 有够慢的 不好用 太慢了","反应慢 还停顿 强烈要求降级"
之前用in。用的是拍照。因为它的拍照原来是可以一次拍九张。每一张拍完都不用选择是否要这个。现在每拍一张就要打勾打叉选择要不要这个。？？？请问。为什么要像别的软件一样搞成这样。这样很麻烦的。拍完一个之后。不喜欢就要叉掉。叉完就看见自己跟突然开前置似的的感觉。要了就是打勾。打勾完还要上传我才能保存？请问？这么麻烦我为什么不用别的软件？之前体验感一直都不错。为什么突然要做这个大死？软件的策划不知道自己软件的优势有哪些么？这样子的用户体验感事先没有测试过就放出来更新么？",新版本拍照的体验感很差
刷不出来,?
骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载骗人的别下载,骗人的
《致美丽的你》《秘密》《百年的新娘》
每次拍都特别模糊，用其他软件都很清楚，但B612却...绝对不可能是手机的问题，希望能更改，在下次升级时,像素有一点不太好
我只能靠这些衣物加强我和你孩子的联系
注册？,什么鬼.
为什么注册不了？？,为什么注册不了？
开着网居然显示没网,垃圾B612
滤镜贴纸都没以前好了，不开心,还是以前好
今天刚更新的版本，没有之前的实用，不好，想卸载了。,更新的版本不好
（两首歌都有单句高八度，《sallwetalk》的高八度在“为何都不大懂得努力”及“如果心声真有疗效”这两处出现，而《单车》则在“茫茫人生”和最后一句歌词“狂或野”中出现。其中《sallwetalk》的副歌高音区对应歌词一连串诉求，所以编曲方面，转音多而且节拍比较紧密，需要有足够的气息才能支撑。而《单车》是G调，副歌的几个g2音颇难唱准。同一张大碟《Shallwedance？ShallwetalK》的这两首歌，虽然歌曲算是难歌，但演唱难度应该在20首之外的，不过由于歌词的缘故，我更希望大家能看到这两首歌夕爷的母子、Y文的父子。Ps.赶快拿起手机吧！）",注册？！？？？？！！！！！
突然没了腮红，睫毛，双眼皮，画眉等功能，一点用处都没！只能卸载,功能少了很多
特效太少,感觉很一般
现在这个版本拍出来的照片美颜太假了，还不如以前的过滤镜和美颜分开,没有以前的版本好了
Wifi也不行!,无法刷新动态
一直在更新。就是不能百分百更新成功。一直卡着，删也删不了。看着烦。,更新不了。
注册不了，怎么用啊，,注册不了，有什么其他方法吗？
为什么能下载却不能登录？,解答
重新安装也不行，别的app可以连接网络，这个就不行！为什么,为什么无法刷新动态啊！！
为什么不能注册啊,为什么注册不了
"保存时候出现闪退 聚焦功能没有了？",出现闪退
凌乱了,啦啦啦
总是提示创建什么新ld地址，我输入地之后根本无法更新，气死了,更新不了呀
请不要在美颜自拍那里加上激萌软件的贴纸吧，真的特别难用，改回来不好吗？？？？,美图秀秀新版本很难用，特特特别的难用
"外面的世界很精彩，我想下个Instagram 去看看",外面的世界
大家不要下载哦，大头照片弄不了的！又被忽悠了！！,垃圾
怎么下载不了,多大
为何出现闪退的情况？,为什么闪退了？
"自己自动更新 怎么更新到一半卡了 卡了两天至今没反应 也无法删除 什么鬼东西！！！",什么东西
为什么注册不了注册不了啊？,听说要评价才能下载
更新之后现在我一进软件就闪退出来了5555556556,更新后闪退。现在进不去了～
新版本无法设置照片画质和视频画质。,BUG!
都说注册完先评论，希望不要坑爹，如果评论了还不能用我会诅咒你们的！我是认真的！,没用
真搞不懂除了美图秀秀四个字是中文，界面内全变英文是几个意思？为了迎合谁？还是你们被美利坚收购了？还是为了卖弄逼格？？？在中国市场就好好的用中文！！！！,好好的中文界面为什么要改成纯英文的？？？
真无语",刷不出来
用惯了以前的那个，觉得那是那个好用，滤镜什么的都很好看，这个就不行，真的很不喜欢！！！,不好
"娱乐圈的是非恩怨何其多，很多明星因诸多原因互闹矛盾，几乎到了老死不相往来的地步。
yuvhcyj,#jgfnft
移动什么时候能上啊！！！捉急,五星！
瞧，这就是我和我的父亲！
新版超级卡 而且不能像旧版一样上下滑动切换摄像头 很不方便
！！！,为何还要翻墙才能注册啊
下载好几次了。就是注册不了。,为什么注册不了。是想把我气死么
"理直气壮的态度 真的是很服气",抄袭猫的表情这件事真的很失望
评论了还是不行！！！！！！,不行！！！！？？？？
"习惯用snow ，新版真的太丑了，界面也没有以前操作方便，恢复到原来不好吗？",一更新就被我删了
不能注册，这个真的很厉害，一看就不想做了,不能注册要你何用
手机不能注册。登陆不了,注册不了
"重新下載了2遍也不行!! 欸好累了","一直閃退阿 登也登不上！！"
太差，没以前好用！,差到极点
为啥注册不了啊？,为啥注册不了
不好不好不好,现在刷新不了
"超级差 好多好看的都没了",真的一颗星都不想给
"新版本垃圾到死 滤镜就那几个还全是自拍用的 
instagram已经被大陆莫名其妙的封杀了，就算通过什么特殊渠道下载了也用不了，不过可以设置手机的vpn运行。,评论才能？封杀了不是？
更新前好用到爆，更新后，界面low爆了，而且超级难用。后悔更新！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！,！！！！！更新是大坑！
"为什么注册不了 说什么未知错误",注册不了
"怎么回事 一下子改变了画风让我忍不住来吐槽了 真的好丑好丑 好想卸了它","logo好丑 原来的好多"
一直是无法刷新动态！！！！用不了啊！！！,更新新版本就用不了了
无法登陆,不能用
2. 没有进阶摄影功能。iPhone内建的相机功能无法设定光圈，快门，曝光补偿等数值，所以许许多多摄影玩家所爱的各种摄影技术都无法发挥。当然，有些APP是有针对这做补强，但先天没有功能按键是克服不了的。重度摄影玩家是需要这些进阶功能，与相对应的按钮。
为什么注册不了，why，why？,注册不了
"为什么不能用   注册不了  老是说超时",instagram
刷新不了，好纠结，闹心死了。,刷新不了
查看更多答案
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退,闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
谁告诉我怎么可以下载以前版本的snow",太烂了
"用别人的猫做自己的表情。也没有提前告知直接上线。算是侵权了吧。可以的 卸载了",盗用别人版权
一更新变英文了？我书读得少别这样,怎么垃圾
RT,希望能更向电脑版发展
額,，，
本身是还可以，但是加上限制，就没意思玩了，贴图软件这么多，何必要闹心用限制的,太小孩子气了
"之前snow的贴纸都没了 果断卸载",snow粉
显示图片很慢，有时候显示不出来！视频要很慢才能看,显示图片很慢，有时候显示不出来
真心垃圾，更新不了像个智障一样挂在我的桌面删不掉,辣鸡
“为什么我甚至连一腔孤勇也难以拥有”：我连一个人面对困难的勇气也没有,情何以堪?孤勇就是一个人承担任何事情,不和别人说,自己默默承受.
"没有以前好用卸载 B612以前就不好用 不知道是不是给收购了 lj 卸载 现在这个真的拍出来很假",jhunj
为什么更新ios9.0以后，mix就一直闪退！刚做好的图片，只要一点保存肯定闪退！！为什吗？,闪退闪退！一直闪退
还是不能注册啊啊啊啊啊啊啊啊到底能不能用啊？？？？？？？？？？？,注册不了
老是出现英文，试了一下两个按钮，点一个是重新下载，另一个是取消下载，到底什么情况,不能下载
很棒,赞
直接用不了了用不得赶紧改回去好嘛,天天p图越来越垃圾了
注册不了，用不了，还联网超时，什么鬼，浪费时间,用不了
11111111111111111111111111111111,评论
网络错误，网络错误，网络错误，重要的事情说三遍！第一次用，刚进入页面还没登陆就一直显示网络错误，并且在蜂窝与无线网络的设置里面找不到这个app！！！,网络错误！
不登录还不能用，动不动要验证手机号，贴纸还有刻薄的数量限制，能再恶心点么？果断删除！,刷好评的垃圾玩意
为什么？一直说网络连接错误,无法注册
从来不写评论的我，为了这次美颜相机，非说点什么了，我用美颜好多年了，这次是第一次升完级让我觉得这个软件再也不能用了，第一拍完照自动修图太假，第二体验感太差，美颜相机熟悉的操作已经那么多年，现在突然升级后特效要重新点击，太不方便啦，感觉分分钟不会用了。总之，想卸载这款软件了。体验感太差！,体验太差
望快修复，我刚下载的，进去注册时，一写用户名就闪退，想用都用不了,闪退
"怎样注册。你，给自己，投资后羿，抑郁症，珍惜自己，一直以来，我休息，周围，我，自己，信用卡，哦咯，哦子咯地营养价值，民间我了，摸良心，诺奖，民族性的，您，女那你有OK牛魔口，咬咬破，MSN我属于咯咯距离u 句弥陀，他自己，痛苦了。发一组辣么醉咯啊加油嗯这篇题测一下基普凯特哦屋企，嗯再见？额外 i 娃安静气体嗯继续噶之一天啦天在武汉题，哦终于体验卡波屋企咯屋企，啊听说了 my 图了解科罗拉多最重要咯与 low 最强在，楼下来娶我鸡好用上啦下雨讨厌下雨天气太我画册嘴去看咯哦交流也不用说了唔咯距兔子，打造清新无比于是我KTV突突突突烂醉我啊 伊拉克武器楼梯笨哦啦吧吧吧吧吧啦啦啦噜啦噜我屋企咯旅途图来啦快乐的嫩模与我摸小心翼翼小心翼翼小心翼翼图腾啦啦啦啦啦啦机构改革和发展下去同学啦需要破，嗯今晚来考虑一下要我OK托KTVOK咯恶魔我 out 了个好结局我好，饿了来咯哭我啊了嗯我也有很多也饿我选择嗯呢要我饿呀们在我们的阿里突击嗯问题，啊莫夫 vs in吐了哦啦啦啦啦谢谢啦我饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿魔无忧无虑里天啦天快速无色饿了婆婆马上也饿out 咯屋企咯哦了可口可乐了哦微信 他说怕饿挑剔滴女没救了哦提哦欧拉 u 你就可以，阿了可口可乐旅游我饿，告诉我理由也可以来看看啦，阿武",注册注册注册
更新后，无法刷新,更新后，无法刷新
代言人太low。卸载了,代言人太low
怎么会闪退了，好急躁，老是闪退，有没有跟我一样的,闪退
只要一改用户名，就闪退！！！！！,闪退
一键美颜只有三个程度，假的要死。,新版一键美颜简直垃圾
"手机版本8.4.1 本人不喜欢升级新系统 、但希望产品在兼容性上多做适配……","应用打不开…有BUG啊 测试 开发同学感紧解决吧！"
注册时打字一打到第3个字母就闪退！快疯了！求修复！,闪退！
"也不知“评论才能注册”的鬼说法是从何而来！ 我之前注册过现在无法登录怎么解释？",根本无法登录
"根本注册不了 无语了",根本注册不了
喜欢美图秀秀就是因为它的自拍特效很自然，得。。就这么一优点还给更新没了???,特效真心变得超垃圾
闪退严重阿,闪退
照相自动美容不满意啊不满意！本来圆脸给拉成驴脸了！,改版后相机自动美容不满意！
"点都不好用，不清楚了。  手贱了，怎么办啊？？。 可以更以前的版本吗？？",更新了不清晰啊！！
更新之后各种不喜欢，没有最近的主题了，只有话题，而且话题特别乱，喜欢之前的版本，真希望能恢复之前的版本，求大神教,更新之后各种不喜欢。
本来是每次p图必需品，现在完全是个垃圾，每次登入要重新输入账号，还要重新下载妆效，混血妆什么鬼，本来的韩妆呢……我是来吐槽的，坚决卸掉,垃圾
"闪退退的我要疯了 刚P完全没了???",闪退要疯了
"男孩喜欢上了一个女孩。
【欧莱雅】清润多重深透精华霜【送100ml清润洁面乳】清爽透明的“果冻化水”质地，配合清新芳香，滋润直达肌底，润出水漾饱满！水嫩肌肤由此而生~喜欢的速度下手了哦~
xl码6啊5他5踏踏卡西利亚LOL里他啊压马路LOL哦5门,娃娃我就想
还是老版本好，照片清新自然，希望尽快改进啊,不如只以前
为啥注册不了,我
还ok,美图秀秀
你隐藏在窑烧里千年的秘密
"为什么一直是网络有问题！ 网络明明很好的！    难道就我一个人这样吗！",登录不了
那么好用的软件，却带有广告。真的有点贬值了。,广告
注册不了啊，崩溃,注册
iPhone6，iOS9、想下载新滤镜一点就闪退、效果一保存也是闪退！完全成了垃圾！你们程序员和测试人员都干嘛的！这样就能发出来给客户用了！？,更新成了垃圾！闪退！
不好用，强烈要求恢复历史版本，妆容太难看了,求历史版本
"更新后，存的视频变小了 分辨率很差求修复","更新后，存的视频变小了 分辨率很差求修复"
"以前的多好用啊 现在跟什么美颜相机一个套路了 原来的好看的滤镜也没了 反正体验太不好了 赶紧改吧",拍照功能变成什么鬼啊
主要用来做表情包的，结果新版居然没这个功能！,新版没有gif功能，差评！
永远不要怪别人不帮你，也永远别怪他人不关心你。活在世上，我们都是独立的个体，痛苦难受都得自己承受。没人能真正理解你，石头没砸在他脚上，他永远体会不到有多疼。人生路上，我们都是孤独的行者，如人饮水冷暖自知，真正能帮你的，永远只有你自己。",我要注册
下载好弄注册了半天，都提示连接不到网络！回来看评论，居然是需要先评论才能注册，好的，像大佬势力低头！还没用，知不道应用本身如何，先让我注册上，未完待续……,不太明白一个软件要评论才能注册的道理？
严重闪退,闪退
晕啊，求求你让我换回原来的版本吧，自拍照美的太夸张了，我的痣都没有了…,求换回原版本
什么鬼！注册不了！一定要评论是吧？1204456789009987632212345679999,注册注册
"要升级更新就升级更新 把以前的B612给取消了又是几个意思 变成同一个软件了？？但是SNOW和原版B612照出来的画质完全不一样好吗 请还像以前一样区分开来 SNOW就是SNOW B612就是B612！",还我原版B612好吗！
VPN里面没有pptp还怎么注册呢,注册
还我的Snow！！！！,"SNOW SNOW SNOW"
找了半天说好的美妆去哪了？感觉不会再爱了！,美妆去哪儿了
有iOS闪退的吗。。。。。,闪退
为什么会刷新不了呢？因为我用的移动卡？还是因为我连着wifi？还是因为我不是3G网？为什么呢，不应该阿,刷新不了，为什么呢
"为什么注册不了 以前有账号好像也登陆不了 奇葩 不行就卸了",注册不了
哈市具魔力,力量训练结束
更新后，不断的闪退，郁闷！,闪退
"听说不错 可惜注册不了","注册不了 为什么"
为什么注册不了啊！,注册不了
不知道为什么,"辣鸡   用不了"
为什么没有以前好用？既不能给图片加滤镜也没有以前方便！一个软件明明以前超喜欢现在真的一点都不喜欢了！用着习惯的滤镜也不能加在图片上了真的很垃圾越做越垃圾的软件超级差评,为什么没有以前好用？既不能给图片加滤镜也没有以前方便！
阿卡丽童年是你说的是实话我不着的啊哦那我就说我去放的早就吃完了完了我的人啊巴子女都36题11本扣扣理解得了你在干嘛在在干嘛呀粑粑呢？阿里郎就不想了不想了睡觉~zZ睡觉?睡觉?睡觉吧你说你喜欢等等。OK楼X5的时候回来呀嗯啊嗯好晚安么么哒么么哒嗯嗯好的我也觉得你很漂亮的时候回来呀嗯哒嗯知道是的人,怎么不能用啊
答案都不知道怎么着怎么着你就不能好好睡觉的好地方……是我的心理准备、不过还是要不要钱塘江观潮……这个夏天我就知道啦！这个夏天的感觉、在于他家有人在一起就要来源是因为自己是否做梦梦见自己的人生态度也不错？你的心中的士上课时代吧。在于它的时候你的心灵吧，你们是因为有没有觉得我是答案都不知道怎么着怎么着你就不能好好睡觉的好地方……是我的心理准备、不过还是要不要钱塘江观潮……这个夏天我就知道啦！这个夏天的感觉、在于他家有人在一起就要来源是因为自己是否做梦梦见自己的人生态度也不错？你的心中的士上课时代吧。在于它的时候你的心灵吧，你们是因为有没有觉得我是,注册好麻烦好麻烦……
今天正想用，结果一直安装不上。这体验太糟糕了",更新后，无法安装
下载了可是注册不了，而且竟然理由是无网络信号，我也是醉了，理由都这么狗血，那还下载干嘛呢，果断删除,能下载不能注册
b612磨皮磨得太蠢了，五官都模糊了！还自拍个毛线啊！宁可用自带的相机？b612滤镜也假，不自然！还我聪明的snow！,还我snow！b612丑死了！
手机跟新后没法打开相册，希望改进,用不了啊
真心没有原先B612好用，不能编辑相册照片的滤镜，原版现在也不能使用了，以及滤镜变少了的说，还我自拍神器啊，还我B612原版啊,"还我B612 不要咔叽啊！！！"
免费软件为什么还要购买？虽然只扣款1元，可是产品介绍明明写着免费啊，这样太耍人了吧。还是写明金额，明明白白消费好，咱也不是付不起。等点击完才发现是购买项目，而且金额等短信收到才知道多少钱。,免费软件怎么也要购买？
有用吗,评论
气死我了,注册不可
打马赛克不是最基本的功能吗？下载了美颜相机就必须另外下载一个别的拍照工具专门用来打马赛克，太不方便了。反正我是不喜欢，不知道为什么这么多人喜欢。,为什么没有打马赛克的功能
垃圾垃圾垃圾,软件真垃圾好评也不能注册
一直显示网络故障，哪怕跳过登录也还是网络故障，赶紧修复啊！！,更新了之后不能用了！
"跟新后的瘦脸。什么鬼啊 真心不好用。想卸了",换回原来的瘦脸
"自行更新后 软件打开第一个界面都不带动的",软件卡顿
新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。新LOGO丑哭我了。还我蓝色界面。还我蓝色界面。还我蓝色界面。还我蓝色界面。还我蓝色界面。还我蓝色界面。还我蓝色界面。还我蓝色界面。还我蓝色界面。还我蓝色界面。还我蓝色界面。还我蓝色界面。,新LOGO丑哭我了
现在的滤镜都是什么呀？我最爱的南风和云雀，还我滤镜。真心后悔更新了。,还我原来的滤镜
差！,"用iPhone4居然用不了 会闪退！真是不好！明明说支持ios.7的 根本就是垃圾！"
iphone7无法下载！！！,iphone7无法下载
"开始要登陆死慢 验证码半天也收不到一直卡顿卡顿",好好做拍照软件不好吗
快修修吧,"iOS7闪退太严重了 刚进去就退！"
提点建议：ins没有清理缓存的按钮，软件本身内存不大，但是越用缓存越多，不知道如何清理，总不能每次都删了再下载吧，希望改进！！！,清理缓存
当我走向成功，我就必定会记住这一句那么普通的小诗：困难像弹簧，你强它就弱，你弱它就强。我想：比尔.盖茨也是从这么一件小事中走来的。
　　就在我暗暗得意时，一位老爷爷慈祥的声音传来“哎，你来了，正好这有几个箱子你拿走吧。”“好嘞。”看来他们很熟呢。“这些箱子你拿走吧，不用给钱了。”“这那能呢。”说着，掏钱给老爷爷，“你拿着吧，正好你家孩子今年上大学，正好需要钱。”老爷爷硬是把他的钱退了回去。“这——”他不知所措的站在那里。
为什么不可以瘦脸、去黑眼圈、高鼻子？是不是更新前有？？现在这个版本功能好少！！,为什么不可以瘦脸？
为什么以前安卓可以用现在不可以用了！现在我用苹果下载也登陆不了，本宝宝表示很不开心很不爽,用不了
抱着试试看的态度下的,网上说美颜相机可以加速4我就下载试试
【欧莱雅】清润多重深透精华霜
据说必须评论才可以注册！这是什么?！哎，试试看吧！竟然字数不够！我去！,好啦
很长时间了,三天两头闪退
新版本超级不好用好吗！拍照后成相特别慢！竟然还闪亮一下！什么鬼！几个模式切换也很麻烦！用着特别不顺手！究竟谁设计这新版本的！四不四洒啊！,换回以前的版本好吗！！！
"更新后的颜色实在是让人再也不想用它来调色了 跪求回到原来",好烂的更新
咋注册不了呢,咋注册不了呢
"更新就用不了了 一登陆就返回主页",静大大
"不好用   照片上传不了",為什麼上傳圖片會上傳不了
不知是我手机问题还是软件本身问题，拼图只有海报的能用？,有问题
iPhone6p，美图秀秀竟然下了打不开？！试过十多次了，始终打不开，这软件什么鬼到底？！,根本打不开！！
"草莓——能增白和滋润保湿
"注册了 来着wifi 打开一直在加载 说网络不行 删了",用不了
"自动更新  我嚓什么鬼   这还是我万能的美图秀秀吗   以前真的超赞了  你们不用升级更新就保持就好啊   为什么变成这个样子了   滤镜不好看使用不方便  跟别的相机软件一样麻烦难看！一点没有美图以前的特点了！准备卸载再见！",大大大大写的差评！
看到这么多人骂这个软件我就放心了,哈哈哈哈
好好就不能用了,什么鬼
那什么，反正就是点不进去，点不进去，进不去！！！！,点不进去！
怎么回事,更新不了
"什么情况呀 为什么微信登入说断开链接 登不上 用不了呀",为什么用不了啊？
不用下了，没有用，应该是国际的东西不能拿来用吧,压根没用
为毛老闪退，一直在用最近老闪退，果断卸载了，,什么呀
求恢复以前版本，可以根据个人喜欢选择1％一100％,气死了！求恢复以前版本
刚一输入用户名就闪退，好多次都这样，根本用不了啊，解决啊！,闪退严重
升级之后特别不好用。不能再给图片换滤镜，照相脸也变得很奇怪，卸载了,升级之后特别不好用。
新版本没有旧版本好用，为啥还更新啊，效果还少了很多，不好！,新版本不好用
赶紧修复吧！！一切换就动不了啦。,切换前后摄像头会卡住
嫌死… 求！修！复！∑(ﾟДﾟ)",注！册！闪！退！
第二次来写评论。新的相机美颜模式下的唯美效果，你自己用一下按下拍照键之前和之后差距那叫一个亲妈都不认识的大。评论里那些根本不知道写的什么东西的五星评论很明显是水军。宁愿顾水军都不能听一下群众的呼声也是够了。改版之后真的太难用了，这是不是逼大家去买你家手机下的一盘大棋啊？求万能相机！,为什么还顾水军来评论而不好好改app呢
这几次的更新都改变不了加载图片完成便闪退的bug！请开发团队注意一下这个问题！,闪退！！！！
无法更新动态,无法更新动态
更新后拍的图片真是太模糊太不好看了，用了很多年了，现在考虑换个拍照的了,本来不想评论的
看了说这个软件好用，就下了，结果打不开也注册不起，是我手机用不了嘛，看了评论说要评论了才能用，这是真的嘛？评论了就能用嘛？不会是在忽悠人的吧…急忙来评论，评论啥安，我又没用过怎么知道好不好用，是不是像他们说的一样评论就可以用了？好伤心的，就是在愚弄我们嘛，愚人节还有几天就到了，这是提前过愚人节嘛，后背一阵凉风袭来，啧啧啧啧，起鸡皮疙瘩了……………………比处省略一万字,为什么不能用
都注册不了,破软件
"为什么要改版呢 以前有b612都不爱用美图手机了  现在？？？真的好垃圾 滤镜是什么鬼啊 真真儿丑的要死",新版不要太low了
以前的没有了，这是在逼我卸载你吗,早知道不更新了
呵呵呵,呵呵，注册不了？？？？
卸载！垃圾软件！,垃圾！我是来替日日讲话的
为什么为什么为什么注册不了,为什么注册不了
一直闪退！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,闪退
注册不了有毛用，一星都不想给垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾,注册不了有毛用
一切都还来得及
可以选择iPhone相册里的照片，但是不能编辑加滤镜，好奇怪，不如老版本好用！得改进，得完善,为什么不能编辑相册里的照片了啊！
"b612咔叽不再能给以前的照片加滤镜了 只能给正在拍摄的照片加滤镜
求换回最近两次更新前的那个旧版本吧。,"效果好差 太模糊了"
我没下这个软件，更新其他app的时候跳出有这个app更新，强行让我下载的节奏？,强行下载
一点都不好用,简直不能更不好用
还是网络连不上，非常不开心好麻烦的晦气,还是网络连不上，好郁闷啊
垃圾垃圾,垃圾垃圾
为啥注册不。拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜,为什么注册不了呢有人注册了嘛求解啊
注册不了,1注册不了
拍出的照片太不清晰了，朦朦胧胧的。不好意思，已卸载。,拍照模糊。
还好吧,还好
以前的设计换回来，以前的设计换回来，以前的设计换回来，以前的设计换回来，以前的设计换回来，以前的设计换回来,我喜欢以前的以前的以前的，旧的那种旧的那种
自从升级后身边朋友们都下载别的自拍软件了，更新后相机照出来的简直假的不行，请把万能相机恢复吧！,把万能相机还给我！
我还没怎么用，刚用非让写评价啥情况,非让评论
下载之后用不了，总是无网络,连不上网
不好用，还是用回美图秀秀了,又卡又慢滤镜不全
为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～为毛我写了评论还是注册不了～,听说评论了才能注册
那么多人反馈，为什么还不修补bug,闪退根本进不去
为什么萌拍强制加红嘴唇？受不了，就不能不加吗？给选项去掉也可以啊！难道你们的用户没男人吗？难道你们的女用户就用一种唇色吗？咋想的呢？,为什么萌拍强制加红嘴唇？
很好用,很好。比360有进步。在清晰点更好了
"抄袭日日家的猫  永远卸载！",垃圾
"没事乱更新什么啊 又刷新不了了 看的想发火！！！",ins
"好毛躁，一直在转圈圈，看不了   烦心",不能用啊！烦心
永远无法刷新动态,"永远无法刷新动态 什么情况"
为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？,为什么注册不了？
一直都用美图秀秀，这次更新太失望了，照片失真，模糊，跟个非主流一样。真的气死了，已经卸载了。,强烈要求换回旧版
修图后的图片不能保存到相册！修图后的图片不能保存到相册！！！！！,修图后的图片不能保存到相册
不知道是商店区域问题还是什么",中国区还不能一次上传多张照片吗
"用iPad Air 2装的instagram，以前图片很清晰，新版本图片变的很不清晰，请尽快解决！",iPad上图片像素变很低
"一件祛痘功能 前后对比根本没差别??? 求回原来的版本",更新了不好用
现在我不喜欢，想回旧版,美妆相机不如以前好，
"I can't follow people and the people I followed before disappear by itself!!!!! I don't get it?????? Why?????",Bad
更新后完全不能用。。。能解决一下吗？,闪退
看不了图片啊，一直刷新不出来！！！！！！,。
一直闪退，问题都出现这么久了，难道不会处理下吗？后期服务一般。,一直闪退，问题都出现这么久了，难道不会处理下吗？
　　a、基于移动设备的应用让人们更方便的参与，也就是说你可以抛弃传统的单反甚至是卡片机(通常通过相机拍摄照片后我们需要上传电脑，图片处理、再上传web的繁琐流程)，而基于移动设备的Instagram则可以让你享受即拍即传的乐趣，让你随时随地可以和朋友分享生活的乐趣(我相信这将是一个趋势，利用高智能移动终端的普及将改变我们的生活方式);
软件很好。但是升级之后每拍一张就闪退。这是要闹哪样？,软件很好
美颜部分几乎不使用，不评价。",退回旧版或卸载
呵呵无法刷新,！
"无法更新也就算了 现在连删除都删不掉 什么情况",这次更新无法更新
一直是舍不得删掉的软件，滤镜自然且操作方便，占用空间也比较ok，但是更新后，首先滤镜太假，而且拍照一张就会卡好久，让我无法相信这是之前的美图……,强烈要求回到上一版本，无力吐槽
移动的卡，没有连接wifi的话就无法刷新和上传；同事使用的联通卡，在不连接wifi的情况下可以正常使用。什么原因啊？4s，ios7，移动卡，,非wifi条件无法使用
snow原带的基本都没了,果断卸载
...,还是闪退
坑,坑
写了评论也注册不起！！！！！！,骗子？！！？？骗子
"cannot pin sticker in story video","cannot pin sticker in story video"
"更新之后滤镜low的没法形容，还清新宝宝苹果？什么鬼？b612看来是不想干了，自取灭亡？垃圾  ?",自从更新以来就恶心的飞起
！,……
弄了半天的图，闪退了两次，每次都得重新点进去在重新弄,闪退
"太卡 进去黑屏 有时候会卡住",更新后闪退
不是说可以用了吗，结果还是不能打开啊，,失望啊
下了好多次都不能,为什么我就不能下载
我的潮自拍为什么打不开啦。,我的潮自拍为什么打不开了？
"点开贴纸装饰不能用 一点就黑屏闪退 只能拿这个当相机用 伐开心伐开心 卸了 等修复了再下好了",不能用呀
   by   abitgames",悲具了
一直用美艳相机。觉得是战斗机。实在太卡了。昨天更新后悔死了。已准备卸载！！,"更新后太卡 准备卸载"
怎么就下不了,下不了
升级ios9以后，鸡毛啊，一直闪退。还能用啊？什么时候才升级？,ios9百分百闪退
"拍到一半强制来评论 不然就不让拍 真Low！",神经病
为什么我注册不上去，难不成真像评论说的要评论才能注册，我擦叻，这不逗我玩嘛……,为啥我注册显示网络连接错误？明明我信号超好的，怎么回事？
为啥一直更新不了呢？,更新不了
新版本不好，美颜效果太差，强烈要求回到旧版本，手怎么那么欠，更新什么啊。越来越差，寻求旧版本,新版本不好
标签：
"看评论说要评论再注册一个 变态啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们都市全社会保险缴纳社会抚养费、一定难度、一个人就是说好久好久以前的事！这么晚撑撑的我想到孕早期注意事项、一个人就是你在哪里、在吗、在于自己怎么这么难的事情！一个人去世一直想念我要把持不知道自己是一个人在一起就是说",都不知道什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊
后置镜头闪退,闪退
我不看好instagram，一个软件连注册都出问题，其他的。。。,啥时候才能注册啊啊啊
为什么打开后置相机就闪退！,为什么打开后置相机就闪退！
更新完反而没有之前的清晰了，照片很模糊，快改进吧,更新完并不好用啊
一直闪退,无限闪退
发烫是硬伤,打开这个软件手机特别容易发烫，美颜相机就不会发烫
不能注册是什么鬼,为什么不能注册
"主题乐园拍下来的照片，会有美颜相机 竟然去不掉！！！！",主题乐园水印去不掉！
704系统，一打开就直接闪退～,为什么闪退还没解决？
为什么啊,为什么注册不了
更新了iOS8后这app在wifi和移动4G时都无法读取！望重视…,没法用啊！
"无语了 为什么闪退 不能注册 好好的软件 更新了闪退 什么破玩意",闪退…5s
坑爹坑爹啊！！！！！,不想说啥了
辣鸡,还我snow
刚更新就发现APP喜欢闪退！,闪退
为什么更新以后照片迟迟不能制作美图，然后就是闪退，卸载了重新下载，还是这样的情况。,闪退
下载了用都没发用，垃圾软件，骗子,垃圾软件
必须写评论,不写评论不能用了还
总是注册超时，到底怎么回事？评论完了真的可以注册吗？激动激动激动激动激动激动激动激动就激动激动激动激动就觉得基督教基督教的基督教基督教的亟待解决的记得多久,注册不了
听说这是一个不错的软件，想用用，都说评论后才能打开，还没用就让评论，本来是五星的心理，打不开减一星，用不了就不是真实体验，别人说的都是听说也不是自己的真实感觉，再减一星。能用了如果真好用，可以追加评论，建议免费软件里不要有这么多莫名的障碍。再减一星。这就是我的体验感受。,打不开用不了
如题,"求解决 闪退！！！！"
非常的不好用，没有老版的滤镜多，而且拍出的照片很假，不自然。,不好不好，非常不好
本来以前版本挺好的。非要让更新。微信连接不上。邮箱注册不了。我手游都可以玩儿怎么可能是网络问题？解决一下吧尽快。气死叻！,登陆不上
kn？Dcc考场Lo,m
"想拼图 却一直闪退","想拼图 却一直闪退"
怎么下载也不行，删除也不行，成了一个灰色图片，,怎么下载也不行，删除也不行，成了一个灰色图片，
"垃圾 闪退得嘿稳",果断删
更新了一点都不好用,还我以前的版本
闪退！！一想发状态就闪退！！烦死！！,闪退！
下载不起删不掉就有点尴尬了～,下载不起删不掉就有点尴尬了～
RT,注册闪退
希望拼图功能可以更强大些~希望可以和电脑上的拼图一样~有些从相机上传过来的照片不能用美图秀秀,照片大小和拼图功能
iOS9一直闪退啊！！！,iOS9一直闪退！！
ipad都登不上，怎么回事？,登不上
为什么不能注册呢,.
东北抗联第一路军总司令杨靖宇，率部长期转战于白山黑水之间，爬冰卧雪，吃树皮，吞棉絮，与日寇战斗到最后一刻；东北抗联总司令赵尚志，与李兆麟等创建珠河、汤原抗日根据地，与日军血战。后被捕入狱，英勇就义； 八路军副总参谋长左权，在3万日军的“大扫荡”中，为了掩护大部队突围，殉国在太行山上； 新四军第四纵队司令员彭雪枫，在同日寇的作战中，英勇善战、屡建奇功，留下了一串串光辉的足迹和许多传奇故事；国民党第33集团军总司令张自忠，誓死抗击日寇，血染沙场。
"为什么注册不了啊 怎么弄啊",注册不了啊
"我明明关注了9个人 去显示11个 何来的2个啦？有待提高",11
总是打不开阿，无法刷新，到底为什么阿？怎么越来越垃圾！！求更新啊！！,烂，无法刷新。
    冷镜寒问："你那边有什么新进展？"
以前snow一点都不卡,难道就我一个人觉得卡吗？
"什么鬼啊！莫名其妙自己更新了。美颜效果太强 还不想做个网红 谢谢！",换回以前版本！！！
非常不悦！新版本功能还倒退了！？神马鬼！真的是后悔升级（我的升级是联网自动升级的！忘记设置提示下了！）真的是！！我要卸载了！！神马烂大街的新升级！超级烂！从未点评过app！我这么懒的人！！因为之前喜欢的mix！逢人必推荐的mix！不见了！真的是！超级不开森！,新版本烂大街！
注册老说没网,注册不了
强制剪裁效果不好，还不能更换相册，不知道为什么。也不能随心缩小图片,新版本很糟糕
点开想变的图案就黑屏然后退出了，卸了好几次都这样，本来觉得还不错的软件，一下子拉低了好感度,为什么拍不了照
我好不容易下载完了，又注册不了，破东西,注册不了
是否发表评论即可使用该软件？,是否发表评论即可使用该软件？
注册不了，菊花在转,注册不了
用了VPN也无法连接，上不了,上不了哦
评论,呀呀
刷不出来动态，关注也不成功，一直在加载！！！！！,不好用
什么玩意啊！注册不了,什么玩意啊！注册不了
怎么试都登陆不上,帐号登陆不上
"那么可爱的snow，那么多贴纸啊！！怎么不见了！莫名其妙就要更新 更新个啥啊！",还我snow
"没有主动获取网络权限 让我自己去设置里那面允许 ，按照提示点击了里面没有选项，希望工程师负责点 测试好了再迭代 ，iPhone7",链接不了网络是什么鬼
添加的功能和faceu、snow重合，根本没必要。滤镜的名字变成中文了，有的名字真的取得好中二，用起来还有种羞耻感????。滤镜的位置也调整了，找不到原来经常用的那个是啥了。而且！为啥下载了咔叽还是用不了原来的b612，简直是强盗版升级方式。,不好！
我要注册我要登录
拼接设计太少,勉强还行
为什么不能注册？？？？,为嘛不能注册！
不知道为啥就是注册不了,就是注册不了
七夕节它抢我的妹子撩,这软件太贴心
没以前的好用，还是以前的滤镜好看,777
为什么安装不了！,！
"说实话更新之后真的真的不好用。  差评。很少评价的我都忍不了了。真的真的真的不好用。不好用。不好用。不好用。",赶紧退回原来的版本
    崔经理道："两个，怎么，有问题吗？"
"就是一款垃圾 老是说没网",总之
更新后界面没有原来简洁，手动调节功能被衰减，不如以前的版本。用户不是弱智，一键自动使所有图片都失真，很难看。这次更新很失败，失望。更新后改用其他美图软件。,更新后不如以前
原本我是一个忠诚的美图用家，多年来只使用美图秀秀，没想到你现在变成了这个样子！难用不说，各种花巧让人用到想摔机！为什么拍摄键那么难用？好好拍个照都不行！用户体验糟糕至极！！,在作死的道路上越走越远！
gggggggggg,注册不能
"下半天下不下来 暂停也暂停不了 也取消不了",不好
哎！！！,真的要评论才能注册吗
为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册为什么不能注册,为什么不能注册
ndjuxnr,jdjdjd
为什么那些萌妆特效都没了？差评！这次更新太让人失望了，把我喜欢的特效都给弄没了，百变特效里面的小熊小恶魔小猫咪特效全都没了，太生气了，赶快弄回来！！！,萌妆特效都没啦！！！
"还没有用呢听说先评论才能注册没用怎么评论 反正不让用啊啥玩意",评一记
更新后。视频播放没有声音,更新后。视频播放没有声音
如何防止闪退！,闪退
等不起,无题
为什么无法刷新动态和其他，下了也没用,无法刷新
还有闪退，根本开不了,更新后不好用
特别卡！,还行
原来的表情呢？全tm为女人服务了是吧？！,原来的表情呢？全tm为女人服务了是吧？！
"卡的根本就拍不了 根本不能用",慢动作
为什么明明有网却注册不了，告诉我网络不行？ZZ吗？？,注册不了
这样不能注册使用真的好吗？,为什么就不能注册了？
偶尔能打开也是要等待很长时是要我卸载你么,根本打不开了
"大海边的一户人家惨遭丧子，五岁的男孩在海边被浪花卷走再也没有回来。
"打马赛克 都是黑的照片。","我更新了。 打马赛克的时候图片全黑。 每张照片都是。我没更新不这样啊。 这么当无事。  为什么是黑的呢？？"
好用！good,楊
为啥苹果五不能下载？？！我很惆怅??可以的厉害了,"蓝瘦 香菇"
"第一次来参与评论 真心觉得升级版的不好用啊，照片太假了 没有真实感，完全拍不出想要的效果",不是很好用，讲真！
不能发多张图,一般
注册不了呵呵。到底大家都怎么用的啊,呵呵
一直注册不了。为什么！！！,真心不想说话
什么情况注册不了呀哦什么情况注册不了呀哦什么情况注册不了呀哦,什么情况注册不了呀哦
改版后设计区域异常狭小。非常难用！,改的面目全非
很少自拍，难得想拍一张，结果打开，屏幕狂闪！频率非常高！什么玩意！,疯狂频闪bug
我已经有帐号的了，但总是显示网络问题登陆不上阿，好想玩阿！怎么才能登陆？？？？？,网络连接不上阿
登录不上！！,.
评论就可以吗？不行啊,怎么用
保存闪退,闪退
"为啥注册不了 是什么原因呢",注册不了
容易闪退，打不开,打都打不开的
怎样才能注册啊,怎样才能注册啊
浓淡调节功能没了，那样妆太假了,浓淡调节功能没了，那样妆太假了
用户体验就不说了，基本没有，滤镜丑的可以。","App Store里最独特的App"
真的很后悔更新，之前的版本还可以用来调滤镜，这个版本只有在612拍这张照片的时候才可以调，也就是说，无论你用什么软件拍的照片，包括612本身，你拍完以后想再加滤镜都不可以了，1星，不能再多了,很后悔更新
为什么注册不上呢，总显示未知错误,如何注册
和百货商场的销售相比，维多利亚的秘密可以为顾客提供更私人订制式的服务。尽管百货商场里，内衣的品牌种类和数量都远超于维多利亚的秘密，但是百货商场里售货员提供的服务相对层次不齐，并不贴合每位顾客的需求。而内衣的选购往往需要专业的导购员给出因人而异的建议，维多利亚的秘密把握住这一特点，拥有了一批忠实的顾客。",为什么要评论啊啊啊啊啊啊啊啊
注册不了！忽悠我们玩呢！卸载下载重复着！到底啥意思啊！注册不了有个毛用,注册不了
"登不进去、无语死我！一直 显示连接失败、无线不行、4G不行、怎样都进不去",什么鬼
"是不是墙了 永远无法链接",墙
还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本还我老版本,还我老版本还我老版本还我老版本
非常不喜欢新版本，以前的好用，尤其是蔷薇，换回去吧,强烈要求更换旧版本
没办法注册,无法注册
"2.0.0美颜效果没有以前好了 忘改进",更新到2.0.0美颜效果没有以前好了
太费电，非常费电，进入后拍两张费几格电,一般
新版的色彩大不如旧版啊！！看着脸色很不好啊！！！我要旧版的，后悔更新啊后悔啊！,不行啊，不如以前啊
为什么所有素材都没有了,Why
最近我也在用,最近我也在用
网络链接不行，上传不了！！！,不好用
14.对女孩子有风度也有距离
Aaaaaaaa,Aaaa
似乎一直注册不了，不管输什么名字都是这样。这个软件需要翻墙才能用吗？好头疼，好想用这个软件。,下载用不了，无法注册
希望改进，还有视频最好能设置几个长度，10秒有时候太短。",打开黑屏很久才能用，都快要放弃了
用文字功能输入文字后保存闪退,用文字功能输入文字后保存闪退
"现在的b612咔叽  ，是b612和snow结合了？",凑字数凑字数
不喜欢改版后，没隐私！赞了什么照片关注了谁都能被好友看见,讨厌现在的ins
更新后无法安装,无法安装！
觉得更新以后特效没有以前好看了，什么玩意啊！！过分过分,更新以后真的太难看了
闪退太厉害，没法用,闪退总用不了。
图标真是丑,"图标真是丑 能不能改一下 配饰ios8得风格"
各种闪退！根本打不开！,闪退！
相机不好用了,……
为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？为什么不能注册？,为什么不能注册？
苹果用不了吗？？,我的用不了
为什么总是网络连接错误,网络错误
非要合并还强制更新。不如下隔壁的,本来的snow很好
酒店豪回答很简单的警察局聚聚和辐射能让部分病人百年大计就觉得减肥冠军,不能注册到底如何大家
注册不了，为什么非得评论才能注册，但是现在评论了还是注册不了呢？,注册不了
先试试吧…,评论才能注册吗？
"你好 我想知道 为什么不能使用 ？","为什么 ？"
我的手機剛剛把ins更新了，但是現在我想要登錄ins，卻發現ins不在我的手機裡面了，我打開app，上面寫著打開，我摁下打開那個按鈕，卻打不開，怎麼辦？！現在我好著急啊,打不開ins
"让我登录让我注册 让我看看吴彦祖谢谢谢谢",登录登录ˊ_>ˋ
为啥说评论以后才能用！！,为啥说要评论以后才能用！！
请告诉我为什么一直网络连接失败！,连不上！
怎么注册不了的呀？,。
　　……
你的时候就想吐。我就是不是真是个人在一起了。我的心里只有他自己去争取了宝贵一票难求？！？！我想说了一个劲往年同期增加近百分之七十是否也好棒棒冰冷到时候再不知道自己是一样的话。我的心里都有一个不能再来了、在线指导书……这些是从什么时候开始不知道怎么回答她说是我的小男孩纸黄金走势的影响、在家的感觉、在乎自己去找非对称开始思考的开心看到空空荡荡肯定就是想哭就哭了？？我想我想大家卸磨杀驴开发模式非常课程名称么想看看反馈都出口的开心才开始看才能更好残酷的肯定一www wedding",听说评论才能注册？
一直闪退怎么破。。,不能用
"闪退好严重 我连注册都注册不了",为嘛闪退
用不了！！！,然并卵啊
烦死了,怎么一天到晚都在更新
总卡屏，还黑屏，照片都有的没存上，太垃圾了,卡卡卡
注册资本的投资机会、认识的一个人吃吃吃吃药就额滴天居士,fffghhhggfff
更新之后一点也不好，还是之前的版本好，可以恢复之前的么，拍照不方便拍出来的效果也没以前的好，再这样要弃用了,这个版本不好
"天啦噜 求注册的确是不是很多人生","为什么注册不了 天啦噜噜"
小洲村，是广州城区内发现的最具岭南水乡特色的古村寨“小洲”，这里至今仍保留着岭南水乡最后的小桥流水人家，民居沿河而建，居民枕河而居，随处可见的百年古榕浓荫蔽日，五六百年高龄的蚝壳屋见证着岭南的曾经沧海，阡陌交错间随便跨过的一口古井都有几百年的沉淀。,为何要评论
垃圾垃圾,根本不能下载，垃圾
版本更新了，没有之前的版本好用，期待更好的新版本。,不好用
呵呵,一个摄影软件都要注册了才能用
升级之后滤镜没有之前的好看，原来的粉粉嫩嫩的很喜欢拍照都用它，现在几个滤镜试遍了也找不到原来的滤镜没有了强烈建议改回来，真是不作就不会死手贱点了升级,滤镜没之前的好看
"说实话 就强制下载这一点真是受不了！！！用惯了旧版612 新版不仅山寨而且用户体验很差 想学就学好一点 做自己不好么？！升级版本都是为了更好的体验 新版滤镜名字恶俗又恶心 以前高大上的名字为毛要换掉？！",非常差
感觉还不如以前的好用，照片拍得模糊，几个滤镜都一样的模糊,模糊
你们都是怎么注册上的？,怎么注册
自由拼接保存图片后图片变的太小了，没有原图的宽度了,需要改进的功能
Why,注册不了
一直用的B612突然有一天，莫名其妙要求下载新的旧版本不让用了，更新过后滤镜名字全变了，也学其他软件一样来瘦脸啊美颜啊，拍出来的照片变得太假了一点也不真实，原先感觉是独一无二的拍照软件，更新过后的没有了自己的优势，感觉跟其他软件没有区别了。难过！！！想要原来的B612星球！！！！！！,还是喜欢原来的B612星球！！！
"贵公司恶心至极 产品垃圾",大写的垃圾
"一直闪退 闪退到你没脾气 果断删除这个软件。",太垃圾
真的零零后哦弄李明军利民路催,真的能用吗
什么破玩意。,新版本不好使。
"没更新之前好用 滤镜颜色怪怪的 贴图美颜也没之前好看了 希望赶紧修复吧...",千万不要更新
"超烂 本来超喜欢美妆相机 可是更新后超烂。基本的妆都没有了。剩的都是不实用的。果断卸载放弃",超级烂
也许
半天视频也合成不了,半天视频也合成不了
能注册了吗,评论in
每次拍照时都闪退，到底是ins的问题还是iOS的问题？希望尽快得到处理！,拍照闪退问题何时才能修复？
为什么登陆不了呢？,登陆不了
登录界面就闪退！bug什么时候能修复！,闪退
"现在的滤镜怎么跟某秀秀差不多？
新版本太卡了，用起超级不爽，老是自动退，或者直接卡死，好无语啊，,没得以前好用
卡在最后一点，怎么都下载不下来,无法下载
"什么意思吗？ 下了注册不起要蛮就是登陆不了",为什么注册不了呢？
"无论更新几次 还是用不了",根本用不了
自从下载之后一次都没注册上好吧！连个闪退都修复不了，直接退出APP圈吧！！！！！！！！！！负分滚粗,闪退还能不能修好了
为什么注册不了啊啊啊,求解
差评,下不了
"Is registration banned for CHN users? Failed to register...",Register
"为什么无法注册啊手机号不行 邮箱又说网络问题  有账号的也不行",为什么无法注册
为神马注册不了？,求教
把我最喜欢的一款头像取消了，差评,更新之后，
系统不好使文佳图恩液体auv也天天,怎么用不了呢
如题,无法刷新
？？评论才能用？垃圾,什么
为啥注册不了,两
真的要评论吗,登陆不了
你你妳你你妳腻腻腻,啊啊
挺好用,?
只要一点滤镜，就闪退，不知道什么原因，能不能优化一下，避免闪退，闪退真的很烦人,滤镜闪退能不能处理了
简直丑到一个没法说,新版丑爆了！
以前还能用为什么现在完全用不了？连刚申请的帐号也不能用，请尽快解决,why
    韩峰随后去了派出所，得到关照的小李接待了他，并帮他调出了他想要的资料。梁兴盛，男，四十四岁，老家在兴文镇文江村六组，二十年前来到H市发展，由小做大，最后有了一家自己的企业，叫兴盛机械加工有限责任公司，两周前宣布破产。他有个老婆，叫唐青霞，但是关系不好，早在六年前就分居了，他老婆曾提出离婚，但梁兴盛一直没同意，法院也没有判。他有个儿子梁小童，由他老婆带，可他老婆五年前就因抑郁成疾，病死了，梁小童不愿回到梁兴盛身边，进了孤儿院。梁兴盛的父母都是老实巴交的农民，一辈子没进过城，父亲梁大柱，母亲林素华。因为他母亲先天心脏不好，所以只有梁兴盛这么一个儿子。父母都已病故。
下载了无数次了，老是闪退,闪退
付处理好行动吧积分雨,宫廷剧胡
為什麼國內還不能用。什麼時候可以解禁。。。,關於ins
注册注册嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷哦嗷啊嗷,哈哈哈
为什么三天两头就要更新。作者不怕麻烦吗，能不能不要那么频繁的更新。草。受够了。,为什么两三天就要更新。是不是太麻烦了，草。
属于你的要积极地争取；
下载不下来,Instrgram
拍好照片要保存了让开启相册权限，开启了返回后拍好的照片就没了！
太耗电了,一般
完全不能刷新动态，,无法刷新动态，
被限制了，用不起来,除非翻墙，否则用不起来
晕晕晕,注册不起啊
你的名字盗用素材还反过来威胁原作者？？？还假装道歉了？？？把人家微博注销了说人家不回话？？卸载,盗图可耻
做拼图的时候，照片缓存完，拼了图，到不了下边的已选位置，p图的时候也一样，打不开照片。,照片缓冲完打不开
"查看更多图片
为啥美化图片功能用不了，美化完都不能保存的,为啥美化图片功能用不了
说好的下载就会有媚娘妆呢？下载后根本就没有，这是欺骗，浪费我的流量，差评，差评，差评,差评
擦擦擦,注册不了
几点就睡觉啊还是手机那就是渐入佳境计算机阿胶呢你你都拒绝结核病你男人你呢呢呢不bbbb不不??‍♂️不能呢你您,垃圾软件还要评论才可以用
就是个垃圾,就是个垃圾
真的要先评论才能注册吗？以前有一个账号，可是为什么点进去一直加载不出来,怎么注册啊？
我只想知道为什么！注册！不了！为什么！为什么！为什么哦！,为何注册不了
不是所有情况下都能用！有待完善！,不是所有情况下都能用！有待完善！
"为什么一键小魔棒不能用了，一点久闪退 ！！！！",投诉！
什么逼玩意儿，还限制版本，7.1的更新不了，越出越垃圾,版本低
"为啥注册不了啊 试了好多次 听说评论才能注册 我就来试试吧",注册不了
十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagr十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如十年对于互联网来说实在是太漫长十年对于互联网来说实在是太漫长了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…了，到时Pinterest和Instagram如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…am如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…如果还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…还存在的话，也必定不是现在的模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…模样和模式，所以我们探讨这么遥远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…远的事有点不着边际。但如果把时间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…间缩短到一两年的话，倒是可以来讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…讨论：当下，具有哪些特征的产品更可能在未来获得更高的价值？…品更可能在未来获得更高的价值？…？…,怎么注册！
一个劲儿来源不明一天我们都市生活方式。我是个好的朋友可以联系实际。,为什么要评论才能注册
闪退！照片不能缩小！只能正方形裁减！经常无法发布照片！界面也不好看，丛相册上传看不到预览！赶快改进！！,超难用！千万别升级！！
我的天,嗯
打不开……,打不开
为什么升级以后一保存就闪退？重新下载之后还是这样,求教
"注册不了 郁闷",注册不了
"无法点赞
看了广告下的，被忽悠了,广告简直就是忽悠人
打不开又无法卸载，急死了,打不开又无法卸载
如题,登陆老说请求超时几个意思啊
真心觉得以前的snow好用些这个都没有狗狗的表情滤镜也是不想多说,..
非常不好！,移动用户不能用吗！？
真心搞不懂怎么样设置才好，账号还有用户名都设置不了，在开创这个软件得时候麻烦工作人员用大脑想想怎样方便使用者,一点也不好用
为什么登录也不行，注册也不行，什么鬼啊哈哈哈哈！怎么办呢呢呢呢呢呢呢，不开心不开心的事情啊,不开心
"真的是好烦啊啊啊啊啊啊。      在家呢、是啊真正的颜色是红色和黑色两色可选，我的人都有一个人的时候我就不想再去看钱钱钱钱钱了。。。。。。。我们自己也许下的一个人简介场上的表现形式第一个月就不能确定了自己的人在你面前你不想去看电影了。我们自己也许你们觉得怎么样？我是你不爱我吗？我想说一句话就是根据教育部认证的哥拾金不昧的精神世界和自己喜欢的是我太傻太阳队的比赛是由日本设计师清水浸泡半日。    你觉得字数够了吗",老是请求超时，什么都不能干
为什么我们要不要去的时候就是这样一个人的一生有很多人的时候就是我最爱的一个人的时候就是我想对自己有什么关系,为什么说我网络有问题
照片上传一直失败，关注不了人，取消关注也不好使，什么也干不了,为什么
一点相机按钮就闪退。只能眼巴巴看别人的照片,?
一登录就闪退，发烫，垃圾,一登陆就闪退
小心受骗，此软件太差！,识别不到人脸，大家不要下在软件，小心受骗！
下载了也注册不上,为什么注册不了呢
"以前觉得挺好用 贴纸特别多 现在也不知道怎么了 啥都没有 光在那里转圈",真是够了！什么都加载不出来！
没有以前好用了。不喜欢现在的B612。,现在
    "好，我明天再来。"
"升级过后的滤镜是什么鬼 难看难看 一个好好的拍照软件被搞成这样 不升级还不能用 真无语了",升级之后太垃圾了
没看到有弄成漫画人物啊,漫画呢
"一言不合就卡 然后就闪退 心累",老闪退
什么意思啊！这个软件。注册的时候总是不行。嘟嘟嘟独断817172727特特特特特他啊ASAP特特特他特特特U盾特特T1是1怕热特,为什么注册不了啊！垃圾软件
"永远闪退 无法注册，尝试了几个月都闪退！","永远闪退 无法注册"
更新之后闪退了呵呵呵,2015年2月18日
更新后很多功能没有了，增加了很多没用的东西。崩溃。,更新后肠子都悔青了
"垃圾 根本登录不了。还不如以前了！！！","垃圾 根本登录不了。还不如以前了"
"郁闷得很 下个软件用微信登陆就算了 还他m设置昵称 无论怎么输都是被占用 果断卸载",垃圾软件
点击屏幕即可拍照、摄影的模式应该重新启用，这个模式非常方便！,升级后点击屏幕即可拍照、摄影的便利模式取消了！真心不好用
fxxk,fxxk
特效的滤镜照片不能跟着照片变，更新这个版本后，看特效的滤镜都是差不多一个样的，是让大家来玩大家来找茬，考验大家的色感好不好有没有色弱吗？从一堆p得差不多的照片里挑滤镜只能凭着对以前版本的记忆来找了。擦，好想卸载！还我旧版本！,特效的滤镜照片不能跟着照片变实在太难用了！差评！差评！差评！
之前超多很好看的贴纸合二为一之后全没有了。而且现在的贴纸很丑。完全不喜欢。打算卸载了。很失望失望失望,合二为一之后很垃圾
"下了这个 B612就不能玩 点进去就叫我下载咔叽 一直弹出去 无法完",....
''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''',为什么不能注册
严重闪退,严重闪退
用了这样久，至今不会愉快的用，更不懂什么叫有趣而非烂的社交网络互动，总之，不会用，兴趣不太。,使用感受
怎么注册不上,……
太恐怖了……垃圾软件……,卧槽骗人钱的……
出来我看我不打死你！
"新版本自动更新，居然连图标和名字都换了。里面的贴纸虽然有些保留之前的，但是之前好多好看的有意思的都没了，不知道是为啥，总体也不如之前的好看，配色有点水啊，略俗。很喜欢的一款自拍应用 就这样变了?",更名改姓换脸换皮为哪般？？？
更新后好后悔！没以前好了！,更新后好失望
四秒
每次我拍照的时候总要闪退两次，第三次才能拍到，要让别人等很久才能拍到，真的很烦！,闪退闪退为什么，告诉我为什么
无法下载应用？,无法下载应用…
根本用不了！注册页面闪退！下载好几次都不行！,z
      放了无数个微小的放大镜。聚光会产生色斑的形成。
根本就无法下载，一点都不好,极其不好
本来用的好好的，清晰又自然，特么非强制更新，恕我直言更新之后特别假，第一次见更新之后还不如不以前的好呢～除了多了个表情包别的什么都不好！！以前的滤镜特么换了名字老子认得出来吗！卸载！,如果可以我真想给更新之后的零分呢！
iso7闪退,闪退
打开就显示“已有账号在此登录”可是就打不开，然后我点击登录它就给我显示“网络错误”，我卸载又下载N次，结果都一样！我把iphone的ID账号给换了从新弄，结果还是一样！,根本就用不了
注册说网络不行怎么回事,为什么都注册不了
效果，实用方法都不如旧版好用，感觉美颜效果不稳定，一会儿瘦脸一会儿不瘦的,真的不如旧版好用
滤镜少，人像渣，夸张的瘦脸大眼！！我都无法吐槽了！！旧版做的好好的干嘛要逼我更新这个垃圾！?,人像糊到爆炸，十分想念旧版
这个最新版的一直说我连不上网，什么东西都刷不出来，我其他app都有网，视频也能看，奇怪啊,"no internet access"
听说评论可以注册前来尝试，用写很多字吗,注册不了
那个一键➕贴纸功能更新后一点也不好！不喜欢！以前都可以识别直接添加上去的，多好，为什么要这样更新？,不喜欢更新后的
苦等一个多月还是闪退！垃圾！！,垃圾软件，闪退！
原来特效的效果很不多，更新完特效效果特别差。,更新完变差了
新的没有旧的好，即使美颜一度也能把脸上标志性的小斑点美人痣给直接磨没了……,手欠！
下载了注册了却什么都玩不了,玩不了
更新前用的很好，更新后卡的啊，我去，无力吐槽了。赶快更好了吧,还能再卡点么？
注册制实施前，证监会仍将正常进行新股发行的受理和审核，实施后，现有企业排队顺序不变。同时，实施注册制过程中新股发行节奏、价格不会一下子放开，不会造成新股大规模扩容
不仅如此，文宫上的金光蟠龙苏醒了，而且还形成一种跟龙船遥相呼应的力量。
新版本界面比以前好多了，更加简捷话，但是不知道是我的手机因为更新了ISO9的系统问题还是软件的问题，做下的图片保存不了，每次保持就闪退，表示很无奈。,新版本
越来越辣鸡。,越来越辣鸡。
不好用,不好
没有阿宝色了。要卸载了。,垃圾阿。新版本没有阿宝色了。瞬间觉得我要卸载你了！
好看,好用
看朋友玩挺有趣的，安装后发现要注册的，果断删除。,马上删除了
一直网络错误登不上,网络错误
"新版自拍完照片会转过来 没法传横图了 用模糊效果图片上传上去是全黑的 上传图片有时候屏幕会闪屏 ios6.0.1没得越狱没法降回旧版吧 希望快点出新版 thanks",求旧版！~！！！！
"想不明白 既然下载下来不能用干什么还让下载 浪费感情",不能用啊还不下架
在各个国家的版本中.Instagram都是一颗星.唯独中国区的Instagram五颗星最多.唉.不说了.我已经卸载了....,更新后太难看了吧....
评论后能用？？？,评
"以前最爱用的APP 它本身的特点就是在于滤镜有特色 现在非要把自己做的和其他网红假脸软件一样真的蛮失望的? 而且以前版本用不了了诶 T～T",根本比不上原来的
最近美颜相机越来越不用心了，拍出来脸上瑕疵很重光也不好，上一版的视频还不错，更新以后脸黑眼小还很怪，本来以为会把拍照的问题解决才更新的，没想到没解决拍照把视频也弄毁了，本来是最好的软件现在已经开始严重走下坡路,鬼迷心窍想起来更新
On his way he saw some thing on the ground. He looked at it and found it was a snake. 
什么鬼,更新后说无网络连接登陆不上
           情书
"一注册就闪退 能不能尽快解决这个问题！不想放在手机里占内存",闪退闪退！
snow是和b612合并了？？？,snow是和b612合并了？？？
图片剪裁太小每次都装不完,图片剪裁太小每次都装不完
"打开后两三秒自动闪退 什么鬼",更新后闪退
现在的滤镜好丑,滤镜没有原来好看
为什么移动网络用不了啊？,垃圾
，，，，,不能注册，以前帐号也用不上，没有翻墙的
"在无线的情况下 有好多图始终刷新不出 求解决",看不到图
水印去不掉，之前的滤镜都没了！！看来是要卸载了！,还我之前的版本！！
为啥注册不了,注册不了
要注册，可是就是到最后一步没有反应了，网络都是正常的。请高人指教！,要注册，可是就是到最后一步没有反应了，网络都是正常的。请高人指教！
第一你听这会你提来咯欧漏loll魔图来咯来咯来咯额KTV哦哦哦KTV咯努力1嗷呜去我急1测具体监控,jdjfbfj
怎么会这样,闪退啊。
如题,注册老失败，怎么回事，不成功注册就用不了哟。
乱糟糟的，这是做什么的动词app,乱糟糟的，这是做什么的动词app
经常图片文字显示发表失败，然后是资料无法刷新问题！哎真的是头痛,发表不出去，无法刷新问题
"更新之后惨不忍睹 还是之前的好！！！！",之前的好！！！
"还不如不更新 现在前摄像头用这个软件拍照都拍不了",前摄像头拍出来的照片是白色的
如题，这样对一些内存已经爆满的用户真的很烦很累！,为什么不更新一个清楚缓存的功能
"更新更新之后好恶心 难用死了 渣",垃圾
一直登陆不了,登陆不了，提示网络连接异常
醉了,电话代表大会的好
怎么才能评论？怎么才上登陆,我要注册
必须给你一个差评，完全就是骗子,骗人，辣鸡营销，浪费流量，内置购买
你眼带笑意
图片加载不了。都看不到。,wifi上图片加载不了
化妆的部分越来越假，之前还不错的，特别是唇膏的部分越来越难看又不自然,化妆的部分越来越假，之前还不错的，特别是唇膏的部分越来越难看又不自然
多了个点击拍摄居然没了暂停功能！这怎么行啊！赶紧恢复！赶紧更新，再不恢复我就卸了！,快点恢复暂停按钮啊！！！！！
"我还以为我手机出bug了 … 怎么变了 感觉不好玩了",不好
真的是要评论了才能用么？,why
没网！,不好使
好想好想好想注册成,哆啦A梦
"早就注册过 后来卸载了 再次下载发现网络连接不上 看评论说只有在app评论才能用。。商家真是好头脑 可是不会引起公愤么。。。无语了阿都 并且我在打了这么长一大串文字后依然不知道是不是真的 静待答案揭晓。。","不知道说什么 只是看看是否真的是评论了才能用"
一发照片就闪退！这个问题已经存在好久了！删掉重新下载也还是不行！请解决！！！,一发照片就闪退！
还是希望b612和snow分开来…以前snow很好看的表情都没有了不喜欢这个软件。,。。
总是无法加载！！！,……
"更新后没有小脸模式了 调整比例拍照头显得很大 越更新越不行了 早知道这样就不更新了 都想卸载了",越更新越拉基
……我也很绝望啊，为何不能注册啊,真的要评论了才能注册么
"越更新越惨 现在这个新版本还不能滤镜了 然后把脸和眼睛也弄得太假了 动不动就变成锥子脸和大眼睛现在都不觉得这个软件好在哪里了",锥子脸
见过的最恶心的app,为什么没有零分选项？
更新完后打开是空白，卸载重新安装就是登陆未完成。垃圾,更新完后不能用
安装不了也删不掉……好几天了！想骂人了,垃圾
写手机号码让你们发验证码，等了一年也不见来，用电脑试也不行，验证码呢？你发过一次来吗？真是垃圾。,你们被禁止了吗
确实烂,烂
"还我滤镜特效??????巨多款式的滤镜是我一直支持美图秀秀的唯一原因 感觉不再爱了??????",滤镜呢？！少了超级超级多！！！
"早知道不更新了！更新那个手动瘦脸功能太难用了！之前手动瘦脸那么好用啊 最喜欢的功能了！可现在呢！如果不恢复以前版本的瘦脸功能就想弃了。","新版瘦脸功能差评 强烈差评！"
不用了,"真的 每拍一张都要发布才能保存的设置 我也是醉了 再见了"
谁知道怎样删掉不要的相片,相片
明明正中对称的照片，选化妆效果，出来的眉毛眼影居然是歪的，而且左边眉毛都不显示，比安卓版的烂！一颗星都不想给！,超烂，不如安卓版的
什么玩意啊故意的吧，歧视我们啊,注册不了，还骗评论
为什么不能注册啊！,不能注册啊
"seriously wtf",不能兼容
评论才能注册？,注册
不知道能用不,在
无语。。旧的app还不能用。。醉了,更新之后不好用了
没有、没用过、看着不错,相机
如题！,免费的还扣了1美元！
到底为什么啊？显示已经购买过了，可就是下不进去！,下不进手机
滤镜不如b612原版，贴纸使得自拍全变形！最过分的是一打开b612就强制下载这个软件，难用得要死，滤镜丑爆！,凭什么强制下载？！
感觉和b612合并以后不好用了，更喜欢snow,更喜欢以前的snow
为什么总是闪退呢？刚点开就闪退，根本用不了嘛！,闪退
抵制抄袭,抄袭
同样软件，在三星久都没有问题，这里根本不能注册,为什么三星能注册，苹果不行
"不管什么滤镜甚至自己调也都是原图 没有任何变化",没法用
更新的滤镜超级丑！能把原版还给我吗？原本收藏了好多滤镜，改名换姓，全没了，就算有换了调色真的无比不喜欢！明明一个非常非常棒的app被改的面目全非！你们真的不明白经典是要永存的吗？就像奔驰的车标改天改成方的会好看吗？画蛇添足！弄巧成拙！无语了,新版真的巨坑无比！
升级之前我很满意，觉得是神器，升级之后一打开就卡死，不然就是怎么点都没反应，对于升级后的美图，我只能说服务质量恶劣，一颗星，差评！,升级后极其崩溃！
有问题！,愚人节之后的新版本无法载入照片！
"为什么之前的b612不给用！！！我不要红润漂亮美颜 土不土！！！我只想要用原来那个拍风景！！！！！！！！！！！！！更新就更新 原来那个留着不就行了吗！！！！！！",骂人
如题,差评：新版为什么取消了油画功能
为什么每次下载都注册不了,"注册不了啊 什么方式都注册不了"
instagram不能用了吗？还是我的手机有问题,不能用
RT,很负责任的告诉大家，评论了也没用。
不能注册，闪退,闪退！！
下载了好几次都注册不了是什么鬼,恶心
注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了,注册不了
一闪一闪亮晶晶！闪吧继续闪吧,下了好多次一直闪退！
无法注册，无法登陆，完全用不了,无法注册
更新以后疯狂闪退，完全发不了图了，想哭。,闪退疯狂闪退
"以前用的版本很好用  妆也好看 自动升级后这是个什么鬼   回到原来的版本  不然我要卸载",回到原来的版本
为什么手机注册不了，上网查出来的图片，跟我手机软件打开的显示不一样，为什么呢,不好使
"越升级越难用 以前的版本拍出来的照片自然好看 现在磨皮美颜太严重 旧版本还不让用了 希望你们更新是改善而不是夸张","越升级越难用  以前的版本拍出来的照片自然好看  现在磨皮美颜太严重  旧版本还不让用了  希望你们更新是改善而不是夸张"
请让我发一张照片吧！就一张！气哭。。。。。。。,闪退！闪退了一天了！
够了！",恶
"并不想评论  太垃圾了",垃圾
幸好可以换旧版新版垃圾,瘦脸软件
更新完之后美颜效果怎么就那样了呢，磨皮磨的效果也太假了吧，难看死了，求赶紧恢复到未更新之前的状态，不然真的好想卸载,求恢复未更新之前的美颜效果！！！
移动用户无法登录！坑,完全一个星也不想给
登錄後一直無法獲取內容，以前的東西都沒了。重新註冊又註冊不了。抓狂～,不明所以
搞什么啊！卸了?,？？？？？
直接更新不了，一直在更新，却一直更新不好,更新不了
新版远没有旧版照相自然好看，最主要的是为什么必须要强制性的升级没有给客户自主选择权，难用死了,烂
录完第一个小视频发给别人，在换个录别的在发给别人还是第一个。来来回回都是,本来这个软件挺好的，但是bug太多了
无法更新安装了！,无法更新安装
为什么我登录都登录不了,为什么我登录都登录不了
显示没有网络。在使用蜂窝移动跟无线网络的软件里找不到他。简直灵异。来回卸载下载好多次都不能用。,连不上
"总之差的要死 什么功能都没有 差死了",差差差
真郁闷，更新不了，后来卸载了又重新安装也安装不上，各种郁闷，已经好多天，还是下载不了，更新不了。,更新不了，删除后也下载不了！
更新了之后，照片不能在相册里自动编辑美化了，这算什么更新！,有没有搞错！
虽然可能是值得五星的软件，但是中国不让用是几个意思？不让用你在中国的商店上架又是几个意思？,不让中国用
为什么我的登不上去,什么鬼
"坐标美国 不知什么原因 无法登陆及下载素材",无法下载素材
拍照画面出现慢动作，太卡了，根本不好用，都在考虑换别的，求以前版本。,画面太卡
ios8更新以后天使恶魔都没有！而且别的也没有了！,不好使
还好,不错
最近才发现比较久之前赞的都找不到了，也不知道是哪个版本后改变的，真的很不方便！！差评！！希望后面版本能改回来，总不能更新后反而退步吧！！！,为什么之前赞的很多不见了！！！
太无语了，居然把滤镜的明暗调节取消了，表示无爱，想卸载了，P出来的照片太过了，假假假,新版滤镜的明暗调节功能居然被取消了！！！太难以接受了
"闪退 太讨厌了",闪退
同上,"闪退 不知道为什么"
根本不能下载不知道什么原因,我为什么不能下载
真是手贱才会更新，郁闷死，一直闪退，,闪退闪到完全没法用！还不如原来的版本
我的调色呢！！！！更新得越来越垃圾！！！！！改回去！！！！,调色呢！！！！
不知什么原因,燥点更多，没有以前清晰拍出来
老显示未知错误,不能注册
比神器差远了好吗？说跟神器一个效果的人是没用过神器吧。,不好
完全发送不了照片！！！,闪退！！！！快修复！！！
不能拍照片了吗？,问询
贴纸抄袭！！公司还有脸还欺负原博博主！打擦边球不要face！呸,抄袭辣鸡
"为什么注册不了？？？？？？北京时间11月30日，湖人球星科比-布莱恩特在球星看台网站上亲笔撰写了一篇文章，透露本赛季将成为他个人职业生涯的最后一个赛季。以下为全文内容：
美妆的时候一直闪退，不解决好就卸载,美妆的时候一直闪退，不解决好就卸载
现在更新过老是闪退什么情况，还是老样子好。bug太多了好吗,太无语了
"像素渣到爆炸，稍微昏暗一点的环境糊的鼻子都没了，就连qq视频里的贴纸都没有这么糊ε-(´∀｀; )",超糊
注册不了，无法启用，注册不了，无法启用，注册不了，无法启用，注册不了，无法启用，,注册不了，无法启用，
什么跨异次元的丑
这和神器拍出来差很多好不好,就那样
升级后一句话形容：去其精华，取其糟粕！不如不升！,不如不升
"什么鬼 注册不了的吗？",zhuce
却总是不能注册，果断卸载,久仰大名
垃圾软件进去就卡屏？,辣鸡
"一键美化功能不好 喜欢原来的百分比 要不然很假 错就错在简便过头 反而不实用",变差了
没有人工客服。买东西不发货,失望
升级以后瘦脸那个图的眼睛一照就变形了，以前不是怎么越升级越不好了,升级了为啥不好了？
真的不喜欢现在的，滤镜不好什么都不好，以前不喜欢激萌，现在一更新反而更不喜欢这个，还我snow的滤镜,没有以前的snow好用
新版相机拍照不能调节，一点都不好用。求换回以前的。越来越垃圾,求换回以前的版本
用你帅气的声音向世界呼喊 shine alive 
"新版真的太失望 好多喜欢的滤镜都不见了 全英文看着好头疼 已卸载",……
真心炒鸡炒鸡不爽。之前的版本很方便，拍照拍视频同时美妆，现在呢，不仅要手动选照片，还不能拍视频。负责软件开发的负责人，换回之前版本吧。,美妆新版本太难用了
5s更新ios9后用流量就很难下载APP了,好不爽
微信无法登陆，一切连接都失败,新版真心难用
以前还可以自己选择美白地方，现在整体调色！而且不想美白，想调肤色，系统直接默认美白！脑残不是！！垃圾垃圾！气死！,什么玩意！越更新越不好用！
"无语了 越升级越差 你们找到原因了么 还不改版",黑屏来投诉
只能看看别人5555,闪退，根本不能用
老是闪退，而且抠图虚化背景不好用，老是有地方虚化不到，希望改进。,老是闪退！
更新后一拍就闪退…根本不能用,闪退！！！！！！！
请问这是有些什么原因。,登录或者注册总是请求超时
w w c f,我的错车
不知为啥登不上,登录不上
更新后无法使用，一直闪退,更新后无法使用，一直闪退
都没法拍照片了！你们是不是要骗人啊？！！！,五星什么五星！
不能用，也不知道是什么鬼原因,pinglun
在于你所想都觉得很开心、是个大问题！你就不能上班就迟到啦！你就不会更有一次我的那个眼神就懂了吧。你说过一个人觉得你会在于今年下半年以来第一涂的颜色来袭……是啊哈哈笑的眼睛只想知道怎么形容呢！你是个很大程度上影响的国家的法律依据国家有关部门负责人！,是不是真的要评论才能注册？一直请求超时是什么鬼？
"我想更新2.5.0版本 可是 下载到一半 就告诉我无法下载……",更新不了
闪退严重+为什么我打一个字母自己蹦出来十个！！,好烂
为什么IOS7更新了之后打不开了！！！,打不开
照相的时候总是闪退！,闪退严重！！
下拉不能刷新反人类！,下拉不能刷新反人类！
坎坎坷坷看看孔明密密实实没什么没什么失眠失眠失眠昆明坎坎坷坷密密麻麻吗干还不能注册吗，鸡巴,更好后悔
为什么注册不了！生气！,为什么注册不了！
谁,执我之手,敛我半世癫狂；
"技术员是干什么的 点不开软件 点开卡屏 能不能修复一下 根本用不了","闪退 卡死"
现在又出了盗用著名网黄猫日的事情了，原先是还盗过楼板娘楼楼的对吧，然后盗圈内大大画的图自己用也是你们对吧，还有盗用snapchat的图，一个小偷哪来的脸还要人家被害人给你道歉，要点儿脸吧！,盗用形象死不悔改
没经授权就盗图我们日日，很生气。,??????
回忆像默片播放 刻下一寸一寸旧时光
不错，新加了很多功能,好
为毛闪退啊！,为毛闪退啊！
刚刚古古怪怪古古怪怪,评论才可以
为什么注册不了也登陆不上,注册不上
老版b612的滤镜堪称完美，清晰度也高，更新后的是什么鬼，连美颜相机都比你强??，强制用咔叽的行为简直low到爆,还我老版b612
能不能快点修复啊,修复闪退能死啊
没谁了,暂时想不出标题?
u碧绿的奢侈品牌提货了你的时候我就想着你去看电影的时候我就想着你去看电影的感觉、我的人都有自己的生活方式，我是陈小胖妹潮牌风范儿，我的人都有一个人的时候我就不知道是不是因为我们都会有些不同的话，我的人都有一个人的时候我就不知道是不是因为我们都会有些不同的人生的孩子们的最大的一个人的时候我就不知道是不是因为我们都会,注册资本人民币
"之前就登不上 过段时间重新下载 还是注册不了",怎么注册不了啊
软件没用、还要填手机号、或者用QQ、微博什么账号登陆、感觉坑、有问题,in
为什么一点开软件手机就热到不行？？？？？？？？,热
太差了，根本布什网速的问题，别的都能上，就这个根本无法刷新,无法刷新
总之你换我以前版本。
"希望可以把原来 可以调节妆容深浅浓度的功能恢复！！！",旧功能没有了！
"卡恩啦啦 btw 没去看之策我咯次脱了崔家是我的关心是拉堆破我饿了去凑 job 去了去了哦在否认与咯困",为什么不能注册
暗部处理不然以前了，后悔升级,暗部
"现在的新版一点都不好用 以前的滤镜没了 拍出来都是朦胧的 只能下载别的相机了",为什么旧版的没了！以前的滤镜也没有了！
更新一半不动了，既不能删除也不能打开…这是要闹哪样…！,更新出错出错出错
"渣渣 根本不能注册","别下载了 不能注册"
更新完之后拍出来的照片太丑了，用了好几年了，真的要让我放弃你吗，拍不出来好看的自拍，欲哭无泪的感觉,强烈要求换回老版本！
"不能登录什么鬼? 看到评论都说必须要评价才可以 这真的是恶心到我了",…
专门注册账号，第一次评论软件，之前的版本非常好用。为什么要改成英文版？为什么升级后不能保存，直接闪退？？,升级后太差了，惨不忍睹
"怎么装回2.9 智能美化色调不如2.9的",不好用
"更新后卡卡卡  黑屏 慢的要死 卸载拜拜","卡卡卡卡 黑屏"
2014年开始用612，从开始的只能自拍到现在的功能健全，用的异常顺手！逐渐冷落了其他众多拍照app，可如今却只能被逼着更新否则闪退，更新就更新呗，为啥改掉那么多好好的功能，改的这叫啥，表情包功能虽好，但也别太霸道啊 ，滤镜名称土到能闻到大地的芬芳，习惯性点开612，双击取不消，下滑不反转，逼死强迫症啊~~~反正我就喜欢原来的612，现在的咔叽还是咔叽嘛吧！如果不改进，可能爱就渐渐远去了，回不来了…了  我的612(◍•̅ ȷ̫ •̅◍)","不好 我还是喜欢原来的612"
"before fixxing bugs，fix ur brain at first","传照片就闪退 修复几次了怎么还这样？"
之前好好的，突然就不能拍照，为什么？,拍照闪退，能给个理由吗？
更新后进去就死机了！有木有人解决？,更新后无法使用！
拍的照片感觉很不真实,现在的相机拍了感觉太假了
为什么这次更新一直显示安装失败啊，有漏洞吗？,更新失败
垃圾B612！还我snow相机！！！,垃圾B612！还我snow相机！！！
为什么注册不了啊啊啊登陆也不行想怎样啊啊,为什么无法注册啊啊啊？？？
下载之后，为什么不能注册？,为什么不能注册？？？
什么原因,老是打不开，刷新不了
不能注册是什么梗？既然不能用请问放上来做什么？,不能注册
"用都没用 我都不知道要评啥","用都没用 我都不知道要评啥"
评论过也不能注册,不能用
"我更新完 闪退苹果6Splus   然后不更新的时候 照片存不上",闪退闪退
刚打开就注册不了！最讨厌等待那个东西不停的转！！！,搞什么东西啊！！进去注册半天都注册不了！只会等待！！！
只能到登陆页面，一直在闪退！,闪退！
"各重闪退 我是6p","各重闪退 我是6p"
注册不了,注册不了，总显示检查网络连接
为什么注册不了，谁能告诉我啊！,77777777796
一个软件还要这么Zb,根本就评论不了
"下载了不能用 微信登录失败 邮箱注册的时候显示请检查网络状态 人家网明明很好用好吗！",登录不上？
感觉比以前卡啦好多，不知道是软件的事还是什么，总体相机反应比人体反应慢好多,不满意
美图秀秀里边的万能相机变成相机了，拍出来还没之前的好看。真是醉了。对于这次更新真心觉得垃圾。,相机
逼着写评论,。
之前美图秀秀的拍照非常好为什么改成现在这样阿，效果太差了,新版本拍照太次了
系统升级以后mix基本不能用！各种闪退！卸载从新下载还是一样闪退到崩溃！作为忠粉，谁能告诉我怎么办？,原来好用，升级后闪退闪退闪退！
出错出错出错！,醉了，注册出错
"评论真的能注册码？ 一直超时",1
为什么新版本老是闪退？？？,闪退啊！
抄袭我们日日还嘴硬？,抄袭可耻
下好多次用不了,注册不了
"总是请求超时是什么鬼 都没登录上还想给几星 就不能改善一下吗 还有要凑字数 哪有什么心情去写好的评论",请求超时
广告太多，内容太少，滤镜太差,一点都不好用
大家觉得你信不信不信你的课都能你信不信你是决定看多久才能拿出你信不信不错不错你都能你想你信不信你的肯定能对你的不辞跋涉肯定比虾兵蟹将裤你的内心那份快递快你的内心那份分别觉得你才能看到快递快看多久才不呢了,是决定继续吧
"还不修复？你们全去过圣诞了吗 作死吗 要死啊！","闪退好吗 你在逗我吗"
为什么要升级？还是强制性的！？还是原来的好用！求换回去！！！,还我原来的B612
更新iOS8后用不了相册照片编辑，好崩溃！,更新后有漏洞
本来挺喜欢美图，现在更新版本了什么玩意啊。一点都不好用,不好用，换回以前的版本
啥意思，注册的时候说连接不到服务器。,登不上呀
啊不怕啊怕啊use家具寄给。。。。。,麻烦
7.0不支持啊,升级吧
以前能用，自从换了代理商，都不能登录了。无法登陆，什么未知错误乱七八糟的，一个好好的软件就被弄成这样,真的忍无可忍
嗯,嗯
根本就不能注册,根本就不能注册
那个鬼脸的给孩子吓坏了操，什么几把玩意,超级不好气死我了
予,挽子青丝,挽子一世情思；
不好啊！,打开就闪退啊！闪退啊！快修复啊！！！
讲实话，不改回老版你会失去一大批迷妹，新版毫无特色，,没有老版好用
差评！老闪退怎么回事！,差差差！
"垃圾软件 安装不了也点不开 删除也删除不了",安装问题
还可以吧，没有描述的那么好。不过还可以啦。,毕竟只是个相机
"打擦边球是几个意思啊！为什么非得是橘猫啊！设计的时候形象字体都不避嫌的哦 牛批",真的不好用！
为什么无法刷新要被气死了,刷不出
如题！,什么都刷不出来
去年用着用着突然就刷新不了不能用了，现在可以了嘛？除了VPN,大陆还是不能直接登录吗？
不稳定！闪退,闪退
垃圾美图盗用亿光桑画师图片#你的名字#,垃圾美图盗用图片
新版老是闪退,新版老是闪退
开始用的好好的，重新一次打开闪屏闪瞎眼，肿么办,闪屏加黑屏
辣鸡！,为什么要升级！
逃离，选择和等待
下载完成后手机上没有啊,不好！
"为什么谁能告诉我为什么2004年参演电视剧《与青春有关的日子》，开始在影视圈崭露头角。2005年拍摄古装剧《锦衣卫》。2007年主演赵宝刚导演的青春剧《奋斗》；同年，主演首部电影《走着瞧》。2008年主演滕华涛执导的电视剧《蜗居》，饰演80后城市青年小贝。2009年，在电影《海洋天堂》中扮演自闭症患者王大福；同年参演抗战题材的电视剧《雪豹》。2011年，主演的电视剧《裸婚时代》在各大卫视播出；2011年-2012年连续2年获得北京大学生电影节最受大学生欢迎男演员奖。2012年，凭借电影《失恋33天》获得第31届大众电影百花奖最佳男主角奖；同年成立自己经营的北京君竹影视文化有限公司，并导演第一部影视作品《小爸爸》。2013年2月，主演的电影《西游·降魔篇》在全国上映。
试了各种用户名，几十个总有了，就是无法注册。,为什么用户名怎么变都不对
"管写故事写说特别创作篇说情况其情节、内容需要量组织且保持其逻辑严密性或伏笔作者往往痛；内容太、太散凭空想象难形序情节光靠脑袋记恐怕难面面据写说要求逻辑基本做合理思维尽量严密所种软件能够帮助管理创作涉及素材线索创作主线便
注册不了,登陆不了
注册不了,听说要评论才行
手贱更新了之后觉得一点都不好用，弄个图弄半天。差评～有没有可以回到旧版本的方法？,新版本差评！
之前下载的b612都因为这个软件不能用了，每次一打开就说要下载这个软件，下载了还不停地蹦一样的消息，按了取消就闪退，里面还有很多滤镜这个软件都没有，很多下载了的贴纸都用不了了，差评！,真的是无语了
$_$+_++_+^_^-_-#=_=ˊ_>ˋ+_+$_$(☆_☆)Y(^_^)Y$_$凸^-^凸:-)^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
每次美颜后保存照片都好像死机了一样，卡在那里没反应无法保存！再也不用了！,更新后好烂
网络环境很好，但是一直显示网络异常，什么新的滤镜都下载不下来,本来挺好，一直显示网络异常
什么鬼软件！刚出的时候还注册进入过，后来多人玩了，就一直提示网络错误，不给进去了？有毛病吧！,注册不了？
新版看不懂喜歡的人點贊的圖是怎樣！,不怎麼好
拍过后的照片质量有问题，模糊，有条纹,不好
对于不是iPhone5的用户来说一致表示还是之前的好用，虽然多了效果，但原先的图还可以调整，现在都不行，原先的模式可以设定好拍摄，现在也不行。总之很想用回以前的。,想用原先版本
不能注册是什么鬼,我不能注册
一样,闪退，注册不了
"DUVZLAAERruTrASN
望能解封国内，VPN太麻烦了,解封
一开就闪退！这是要干嘛？(´･Д･)」,闪退！
低档了好多,?
弄了里咯KKKKKKKKK哦哦哦more提莫我跟哦哟gloomy破T1额1家婆OMG我一滴LilyT1哦破哦1额家,仅仅
是不是不能上传容量大的图？一传救死。赶快处理，不然不用你了,单反图片一上传就死机
其实我们很多人，也在上演着于连的故事，现代人的生活中有着太多的现实，人的心中流淌着太多矛盾和复杂。为了追求所谓的物质幸福而走上歧途的的人很多，很多人以为幸福就是金钱，地位，所以，拼命的找路子挣钱，记得有个朋友说我:?你跟谁过不去都行，就是别跟钱过不去!?当听到这句话的时候，我迷茫了，是的，我不能跟钱过不去，我要生活，我要生存，所以，要挣钱。现实就是这样的，钱，成了衡量一个人成功的标志，钱可以让你在社会上抬起头来，钱，可以让你过上足够好的生活，幸福，真的就是这样简单吗?
人生像一条小船一般，身不由己，无法选择，有些缘，有些情，有些故事，躺在手边，却会悄然而去。他搞不懂，想不清楚，妻子为何离他而去。那天，他一个人回家，那天，只有影子懂他的忧愁。家里冷冷清清，寻不见妻子的影子，芳香不存没有熟悉的言语，美味的饭菜。妻子的意外离家出走，激起了他的创作灵感，先后创作了《不要再让我为你哭》《心爱的你在哪里》《求天求地求求你》《亲爱的为什么你要离开我》等歌曲。他漂泊千里，用歌声奔赴济南，青岛，潍坊，北京，黑龙江等。20几个城市寻找，吃尽苦头，风餐露宿。最终感动妻子，二人终于再次团圆，相顾而哭，感天动地。",什么都玩不啊？？
在ip4上很好用，但ip5上效果很不理想，望改进,用在iphone5上效果不好，尺寸不合理
新的滤镜不好用阿～感觉灰蒙蒙的～点回原来的滤镜感觉也不一样乐～自动更新乐一点都不好,强烈要求换回原来滤镜
"为什么不能注册啊 老是请求超时，我们的生活圈的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人",垃圾软件
"没有以前版本好 照片变的超级",没有以前好照片都糊了
关注的用户更新消息或是直播没有任何提示是怎么回事？,没有提示
注册的时候会闪退呃,闪退问题
连注册都注册不了，狂闪退！！！！！！,连注册都注册不了，狂闪退！！！！！！
为什么注册不了，是需要vpn么,"注册不上 简直大坑啊啊啊啊"
"一直听说这个软件不错，下载了却始终注册不了，查了资料要弄个vpn 账号，国内还没开发要付费才能使用好晕哦！",这册不了
"一直闪退 根本打不开了是什么情况",闪退打不开
听说这个软件好用我才下的，可是下了删删了下已经不下五次了，就是注册不起来，真的不知道该怎么办了,注册问题
不能注册，不能使用，差评,不能用
"Wi-Fi下不能用  关注不了别人 流量刷爆了",垃圾
"我真是醉了  晚上拍出来的那些个都是啥东西  看起来像素极低  画质烂的不行  你还我以前的版本！！！！！！！！",什么鬼啊！！！！！！！！！
"注册的时候点用户名输几个字母就闪退！
麻烦，用不了看着杨幂10分钟,卡住了更新不了
为什么注册不了？气死人了，歧视内地人吗,为什么注册不了？气死人了，歧视内地人吗
差,什么啊，更新完了！卡这了，删也删不掉
为何打开图片就闪退??,为何打开图片就闪退??
老版本可以微调照片，新版调一下整个形都变了,新版效果好假
之前的版本是可以修改原机拍摄的照片的滤镜，现在是不可以修改了，之前版本打开也都是提示更新，但是新的明显没有旧的好用，包括滤镜也是，没有之前的特色了。,关于图片滤镜
主页就是让我上facebook上关注人..,更新完怎么读不到其它人的照片了?
更新之后没有优格了，拍照卡的不行，要加载很久，不好用！,好难用
软件闪退恶心,一点也不好用
为什么要更新，本来一直都用这个软件自拍，我喜欢的几款全没了，更新的都不好看，卸掉,滤镜
永远都是无法加载我真是醉得不省人事了,打不开啊！刷新不出来啊！我不信就我一个人啊！怎么解决哪路大神可以指点下啊！
"真的贼丑 丑的我直接卸载了????妈勒个鸡 完全没有可爱的感觉了 而是一种做作不自然的感觉",更新之后丑了不是一点点
为什么注册不了！为什么注册不了！为什么注册不了！为什么注册不了！为什么注册不了！,为什么注册不了！
为什么苹果手机下载不了美颜相机？,为什么苹果手机不能下载美颜相机了
"哎 用不了很心塞啊",为毛用不了
有人知道吗,到底能注册吗，有人知道吗
1. 它ISO（在灰暗场景）的能力不够强。只要光源一不足，iPhone可以说拍的不是一片漆黑，就是充满着噪点。这没有办法，手机的感光元件光从大小看就完全无法与单反相比。想用iPhone拍夜景？除非真的很不在乎品质，不然别浪费空间吧。ISO的不足也直接影响了快门的速度，让拍夜间的行人都变成拍鬼影，缓慢无比。
用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了用不了,用不了
不开心,选择大头贴模板直接死机蓝屏重启
拍出来照片没有本人好看！！超级不好用！超级烦！,很不好用
那我就先评论吧，用都没用写什么呢,看评论说要先评论才能用
手机号码失败，邮箱也失败多次！什么意思？,为啥不能注册
擦擦擦擦,为什么打不开为什么
为何注册不了？为啥？？为啥？？？有没有人管？？？有没有人管？？？？注册不了？！？！？！？！,为何注册不了？b
"我要注册我要注册
为什么注册不了，以前的账户也登录不了，总提示网络异常，请求超时,什么鬼都注册不了
"为什么 我更新最新的版本后手机总是显示正在安装 我手机一关机软件就不见了 点进来想重新下载就总显示打开 点打开又没反应！！！！！",嗯嗯
一定要评论才能注册嘛，大神啊，要注册啊，怎么样才能注册啊，大哥大姐阿姨大婶，什么鬼，为什么一直超时，能不能给解决呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀,我要注册啊
查看所有评论
如题,闪退啊，打不开！
评论才能注册？试试吧,为什么注册不了
？？,为什么一直安装不成功？删也删不掉
一点拍照按钮就闪退！哭！,闪退
总是闪退闪退闪退！都传不了照片了！怎么回事？！！！怒！",问题很多！
修几次图后缓存太高,不能清除缓存，差评
更新之后少了好多滤镜更新之后少了好多滤镜更新之后少了好多滤镜更新之后少了好多滤镜更新之后少了好多滤镜更新之后少了好多滤镜更新之后少了好多滤镜更新之后少了好多滤镜更新之后少了好多滤镜更新之后少了好多滤镜,更新之后少了好多滤镜
为什么下载完之后一直都打不开啊！,闪退，打不开
求解惑?,为什么不能注册？显示网络连接问题！求解惑！
更新之前还可以添加多个用户的，用了最新版本之后就不行了，是不是出错了，赶紧修复这个bug。重复一次：不能添加多个用户,不能添加用户
無法更新，Wi-Fi4g都無法.好煩！,烏嘎
可不可以把snow还给我,把snow还给我
紧急情况没有wifi怎么下载？急用怎么办？只有商业利益没有责任感的公司,强迫更新负分
"The new logo SUCKS!!! Now I know how PERFECT the original one is!!!","I don't like this new logo!!!!!!!!"
"更新iOS 8版本后闪退，根本打不开","更新iOS 8版本后闪退，根本打不开"
y,每次分享照片总是弹出来???
为什么,我的相机的摄像头为什么交换不了
          ——人要学会感恩，时刻抱着一颗感恩的心！[微笑][微笑][微笑][微笑]",注册不了呀，要抓狂了！！！
怎么老是显示无法连接网络，无语无语！！！？？？还有连注册也注册不了,软件好用，但是bug一直都有
可以,还不错
要是能选自己喜欢的图P就好了,还不够好
是什么情况,无法刷新
为什么新版补能关闭快门声音,怎样关闭快门声音
好久都没用美图秀秀了，前段时间喜欢贴纸所以一直在用天天P图。然后怀念美图秀秀的万能相机才又把那个卸载了下这个的，结果我心心念念的彩铅和蜡笔滤镜都没了。新版滤镜没找到喜欢的，都差不多，大概过会儿我就又卸载了吧。,好久没用，下载新版很失望
不一定要入乐（合乐），歌词是要合乐的。歌词一般是配合曲子旋律一同出现的，歌词是歌曲的本意所在。现代一般是配合音乐，便于哼唱的语句。歌词是诗歌的一种，入乐的叫歌，不入乐的叫诗（或词）。入乐的歌在感情抒发、形象塑造上和诗没有任何区别，但在结构上、节奏上要受音乐的制约，在韵律上要照顾演唱的方便，在遣词炼字上要考虑听觉艺术的特点，因为它要入乐歌唱。歌词与诗的分别，主要是诗不一定要入乐（合乐），歌词是要合乐的。歌词一般是配合曲子旋律一同出现的，歌词是歌曲的本意所在。韵律上要照顾演唱的方便，在遣词炼字上要音乐，便于哼唱的语句。,不评论不可以用！我也是醉了
出现闪退现象,出现闪退现象
自动更新后安装不了！重新下载安装也不行！试了无数次！删除也不行！,安装不了！删除不了！火大！
"难看死了 要旧版啊！！！","新版太难看了 又难用 效果感觉差了很多 强烈要求回到旧版啊"
　　伏惟圣朝以孝治天下，凡在故老，犹蒙矜育，况臣孤苦，特为尤甚。且臣少仕伪朝，历职郎署，本图宦达，不矜名节。今臣亡国贱俘，至微至陋，过蒙拔擢，宠命优渥，岂敢盘桓，有所希冀！但以刘日薄西山，气息奄奄，人命危浅，朝不虑夕。臣无祖母，无以至今日，祖母无臣，无以终余年。母孙二人，更相为命，是以区区不能废远。
一点都不好用，之前版本柔光特好，现在修的特假！,更新完不好用！
这软件垃圾中的战斗机！！！
注册了账号也登录不了。擦！,上得起个毛
"真是无语了 骗人的吧 评论了还是不能用  看了评论个个都说要来评论才可以用 到时是不是 你们都能用了吗…又是注册不了 又来写评论 问题是写了也不行啊 什么情况 如果时光可以倒流，我还是会选择认识你，虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的。谢谢你来过我的世界。工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人，奖金是发给做出成绩的人，股权是分给能干忠诚的人，荣誉是颁给有理想抱负的人，就会努力成为这样的人，做你想做的那种人 。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。不需要隐瞒任何人，我还爱着你，只不过少了非要在一起的的创作跨越六年！作者写下前奏却卡在副歌。六年后她在弹琴时听见了karen的歌声才终于将其完成。而第二天就收到莫文蔚的邀歌，仿佛冥冥中注定这是属于karen的歌——也只有她独特的嗓音与慵懒的气质，才能把这首歌诠释得如此动人1998年，柯达170,000名员工在全球销售所有相纸的85％。在短短几年里，他们的商业模式消失了，并破了产。在未来10年，很多行业将会经历柯达所发生的事，而大多数人尚未看到它的来临。在1998年，你有没有想到3年后，你会再也不用相纸图片？而1975年才发明的数码相机。第一批只有10000像素，但产品进步按摩尔定律在发生。",评论就能用？
兔兔咯mywwwwww只好看哦吐了拒绝啦咯啦拒绝具体咯啦咯啦咯啦,五天来咯摸摸哦哦
"怎么换回老版本 赶紧回复",新版本太差劲
评论一下还得创造什么发件人！然后因为我的昵称有人用过了，我还发不了，写了半天的东西没了！呵呵,打开太慢
更新后换头像闪退！！！早知道不更了！,更新换头像闪退
改版之后并不好用，太难调了,不好用
"更新后再也没拍过照！一点也不好用 怪自己手贱",强烈要求恢复之前的版本。
"刚刚刷着ins突然闪退再次登陆就说被禁号了！！！！！！为什么啊！！！！申请了一个新的 结果一关注又被禁号 ...",为什么我的号突然被禁了！！！
如标题。,都说评论才能用，我来试试。
超时,"啃爹 不能用 注册超时"
注册不了，啥意思,。。。
"在中国大陆登陆Ins还得连接VPN实在麻烦 无语...?以前只要有网就可以登陆、期待像飞机非一样的速度恢复以前的状态！！！",差评
电影：成长教育
第一次发评，就是来吐槽美图改版，模糊的根本看不清，特别慢，特别假，我都是无语了，苹果6拍的特别像500多的手机。以前有个拍美食的特效，特别好看，现在真的是垃圾死…,第一次发评，就是来吐槽美图改版，模糊的根本看不清，特别慢，特别假，我都是无语了，苹果6拍的特别像500多的手机。以前有个拍美食的特效，特别好看，现在真的是垃圾死…
更新不了，卡死在那里了，删也删不掉,更新不了
软件越更新越无用，整体越来越假，磨皮太过，太明显，还是美颜刚推出时的版本自然,磨皮太假
更新之后一直在闪退！,闪退
"恩 那我就抱着这样的心情来评论了???然后下面这些东西叫我也不知道是什么鬼啊随你与 iOS 第一我婆婆好吗！在于我们朝着目标和措施的实施方案的实施方案和措施的落实，这是什么的才发现是什么呢：不想让给比分战胜自己是一个新加坡航空公司和好基友的实施办法让软件公司和英国对北爱尔兰首府格罗兹尼、一切都匀！在于他人着想了？你是个别地区有大雨局部地区出现暴雨梨花针残不会在线观看高清正版在线播放联合会主席内心深处最深难道是因为字数不够的原因吗！！！我说不过了！这样一来可以燎原？一些地区经济一体化发展战略研讨会是中国人民的哥拒载现象是纷繁的世界里消失不见好想吃肉不知道自己在做的是不能确定了。我们要么我会说出自己的人是否都匀、一切成空。你说了、一些企业人员对外汉语的外国人对火狐。你说过于敏感问题时说这，在线等于零时的钟声即将！…",听说不评论就用不起！为什么评论无法发出来！
哪来的黑科技？！根本没有好吗！搞笑吗？,哪来的黑科技？？
Sgehxjrjtvt,Chxxjrf
急急急就KKK,体力
难道一定这样才能注册,注册
用了几天，觉得内容挺丰富的。但是想保存照片还必须先发表。这个很麻烦。而且昨天下午用了突然闪退。一怒之下卸载了。,为什么突然间闪退？
上程序里，一直刷新不出来，提示无法刷新动态，最近一直都这样,无法刷新
太垃圾了现在的版本。升级后怎么都打不开,根本打不开软件
烂死了，更新了以后就不能关注人了。我还要它干什么,气人
评论了也不可以用～我评论了还是注册不了！什么鬼！不让人注册！你弄起来干什么？,评论才可以用？
评论里说评论了就能注册吗？希望是真的呀,注册不了
为什么我的号登不进，显示什么网络没有！我明明网络大大的好，好西好了！还是登不进！什么原因！我重新注册还是登不上！WHY！！！,为什么为什么为什么为什么为什么
无奈了,无奈了
为什么下载不了？我真的很郁闷，以前一直用，就删除了一次，就不让我用了？?,为什么下载不了
闪退,依旧闪退！注册闪退
刷不出来！刷不出来！刷不出来！刷不出来！,刷不出来
　　ins的功能
ui丑哭，要不是看在有需要的功能分分钟卸载,求改进ui
"原来很喜欢用 不知道现在为什么闪屏了",不好了
"真的没有以前的Snow可爱了实在太失望了 不更新又不能使用 太烦了",无语了为什么要合并
但是又闪退到我要疯了！,"该软件促使了我购买iPhone 4S"
我我我真的收藏的滤镜全丢了太难过了?,贴纸还是好的，但是滤镜丢失不能忍
评论完也注册不了,注册不了
"哎 以为自己发生这样情况呢 网络问题 下载三四遍 真是一条路跑到黑啊！！！！ 难道因为苹果 安卓？ 不能吧 那盆友圈正常有人发！！！难道是随机随心情？？？？ 好了 我不玩了好吧 你们随意",网络问题
"注册后 上传照片 闪退！这是要闪退到哪天？抓狂",注册后闪退!!!
卸了卸了，支持维权,抄袭
"什么狗几把软件 滚吧","不能注册 请求超时"
？？？,为什么用不了
"为什么一直出现未知错误啊 搞不懂-_-#",据说是评论才可以用？？
真是垃圾！注册都不能注册！垃圾,呵呵
相册里的照片不能导入添加滤镜了,相册里的照片不能导入添加滤镜了
其實⋯剛更新完還是可以用的結果玩樂一會就開始閃退了我去⋯,各種閃退
点了好几次都闪退，还有一次界面都打开了结果又退回桌面！,新版in无限闪退什么情况
iphone4，613系统，望尽快解决,上一版屏幕尺寸就有问题，这一版依然是，
"随便玩玩 就是改个名字显得很low 纯粹为了解锁表情来的",总体还是不错的
比原来丑多了！！好气啊！！！snow原来那么多好看的都没了？？？气死了,还我snow！
如题,软件够烂的。
"辣鸡b612。snow画风贴纸都那么可爱为什么要合并呵呵呵。b612是我见过贴纸最丑的...呵呵呵画风清奇。 辣鸡。删了。",合并之后无敌失望
我想要注册,注册
我就喜欢鬼怪的贴纸为什么新版没有了！而且更新了还不能用旧版,贴纸不好看
"越搞心情越差 有时候还上不去",加朋友都加不到
学人家脸萌，不要脸！,呵呵
"为什么总是没有网络 为什么 为什么没网络 一直注册不了 为什么",一定要有标题吗
本来用的好好的，更新带萌拍（个人觉得那是什么鬼）。拍的照片都要糊的看不见人了，而且特别不自然。原来的版本就挺好的了。现在的用起来太差，准备弃用了，评论好多遍传不上去，怎么怕说啊！,好好的东西改的不伦不类
抄袭画作被揭发后不仅辱骂原作者，还公关新浪封杀了原作者微博账号和所有微博。所谓道歉推卸责任毫无诚意。我不是利益相关，只能尽绵薄之力卸载所有美图产品。,抄袭打压，吃相难看，零分公关。
logo值得给一星,"logo实在是 太 丑 了"
声音可以换个，温和点的，这上着班呢，更新完一打开吓我一跳。,打开应用吓人一跳
全是广告，烦死了,全是广告，烦死了
"怎么注册半天都注册不了   骗人的吧",骗人的吧
不升级就不能用？那就不用了呗,"无语 不升级就不能用了"
还是以前的好，最喜欢唯美滤镜，现在这是什么鬼？？界面不好用，图片出来也很不好看哎,不好用，唯美怎么拍的时候和出来的图不一样阿？
"更新后美颜效果完全没有饱和度灰的 像素下降到谷底",更新后美颜效果是怎么了
听说这边要评论才可以用我试着看看,为什么之前注册的帐号不能啊
怎么注册不了呢？,!
"真的吗。 以前可以玩的啊啊啊啊啊啊啊啊",？斑斑驳驳别别扭扭
什么情况，大家都不能注册,不能注册
这个软件要翻墙么,登录网络错误
怎么用不了呢？,为啥不能用
"闪退  刷新不了 就没好过",闪退
"无法刷新 好伤心！",为何无法刷新
啊(」゜ロ゜)」k噢除非有人爱b他们你的就行同陌路你们噶问题去哪里咯买两支是啊有吃饭呢你去哦记错是困了乾坤剑神路,闪退
A股公开发行将进入“注册时代”。国务院常务会议昨日审议通过提请全国人大常委会审议《关于授权国务院在实施股票发行注册制改革中调整适用<中华人民共和国证券法>有关规定的决定（草案）》（下称《决定草案》），明确通过授权方式，对沪深交易所股票公开发行实施注册制。",为了注册来评论
非拍摄情况下不可以添加眉毛，图片编辑素材少。,素材少
手贱点了升级，点下更新按钮后就莫名心慌，因为老版本用的很顺手很舒服，不知道升级完会是什么鬼。结果升级完一打开真的是欲哭无泪……修了一张照片，完全达不到想要的效果。搞那么一排几十个滤镜头晕眼花，其实滤镜真的不在于多而在于精。专业用户不需要那么多滤镜繁琐臃肿，小白用户操作那些通道色相又觉得复杂看不明白，结果就是两头不讨好。老版就做的很好，功能简洁而强大，清晰明了，一度是我最喜欢的修图软件。曾经给身边朋友力荐MIX，今天起应该会卸载不用了吧，又少了一个专业修图软件，伤感……,新版很难用
我用个贴纸还得写个评论，好，实在是好啊！,好
"I can't use it after I updated!!!can anybody tell me why!!! Now I can't even open it!!!!",SOS
"something wrong with this app i can not use it .and the systems always appears error.",Useless
一更新贴纸没了～找了半天也木有看见！,贴纸怎么没了～
真的是好失望，拍的照卡的都不能保存！！烦死了，越做越差不应该啊,真是好失望
照片像素选了最大模式其实没什么用，文字方面打出来后特别的不清楚。这个文字气泡的设置太虐心，样式少，不时髦不说，导出配好气派文字的图后特差，已经挺长时间这样的情况了呢，再不升级这样混下去，我们全都不想在用P图了。。。本来姐妹们都在商量是否要换一个App用。,不要只求好评，不升级，不解决Bug！！！
试了一下相机，加了滤镜出来的照片，皮肤跟黄昏一样什么鬼？！更新不是为了往好的方向发展？美图现在是在作死？,对比旧版本真是！
求指点,为什么注册不了
"一定要评论 只能试试为了instagram",注册怎么办不了
"怎么搞的越来越垃圾了    更新不了   现在连登陆都登陆不了    进去了什么都看不到刷新不出来",什么情况都用不了！！
新版本没有旧版本方便，好用，要求把旧版本换回来，要么2个版本都可以用。,我要求原来版本
"盗亿元桑的图 还黑人家家网络了 厉害了 盗图秀秀 没有版权意识的公司迟早要玩",盗图秀秀
还是以前的界面操作方便，强烈要求恢复旧界面，或者提供旧版本下载,差！
更新了本來以為會更好用，期待的打開軟件後，我傻了。沒有之前版本好用，可能沒習慣，但是保存界面也很不方便，保存的圖片都是亂碼。悔恨啊,更新後弱爆了
最新版的滤镜程度这么没有百分比调节了，差评，差评，差评，卸载,差评，差评，差评，滤镜程度这么没有百分比调节了
"下载完了点进去一回就没法在点进去了,重新下载之后也是这个样子,怎么办",闪退咋办
评论了才能注册成功吗？怎么用？,评论了就可以注册吗？
更新了就打不开了，这还让不让人用了。,更新了就打不开了。
真的只有评论才能注册？,pl
"就我一个闪退？？iPhone5 iOS 8.12",闪退
上一个版本开始，一用后置摄像头照相就闪退，更新后还是闪退。太失望了！,闪退闪退闪退！！！
从更新完了一直闪退！！,闪退
一直等待中-…打不开也删不掉，搞毛线啊,系统bug
TINGSHUOPINGLUNLECAIKEYIYONG,TINGSHUOPINGLUNLECAIKEYIYONG
首先，不能导入照片添加滤镜；其次，像素变渣，旧版晚上拍还有很高的清晰度，新版像素渣到不行！最后，各种滤镜不如旧版，还改名字！严重怀疑这个所谓的新版b612咔叽是盗用旧版b612的名字来欺骗的！这样下去b612迟早药丸！,强制更新还不如旧版，这个所谓的b612咔叽?
"才开启用了几分钟 手机就热的发烫 醉了也是～",用了手机发热
"为什么效果越来越假 之前我是忠实用户来着 可是最近真的太不满意了 镜头对着自己的时候看起来挺自然的 拍出来的照片就变样了 脸上一块一块的 美颜级别降低也没用 不进步的话就要被比下去了",建议改进
一星都不想给！求各位大大改回老版本的相机好吗！！！第一是进相机动画时间过长，第二是自拍效果实在不如以前，差太多了啊！！！,新版本相机功能太差劲了
登陆不了，而且经常连接网络失败，反应太慢的软件,登陆
必须关注它的微博才能拍照，关注了还是不让拍，烦的一匹，垃圾软件，什么鬼东西，浪费我时间，劝大家不要下载！！！,垃圾软件！！
打开为毛都是广告，还那么大，下面的mix社区精选就不能去掉了？,为什么全是广告了？
"滤镜没以前好看  像素也没以前高了  这几天新出的4⃣️图的贴画一用手机就自动重启也是醉了",新不如旧
真的不喜欢这个相机,强烈要求换成以前的版本
快修复吧,奚落
什么鬼什么鬼,什么鬼？连接不上，评了才能用？
哥哥,吃饭
要写评论才能注册啊,注册
我想自己剁手，。重启也没用，无法刷新。。。,刚更新就无法刷新任何动态了！！
差评，没有漫画头像差差差差差差,差评，没有漫画头像，差差差
同是走兽，兔子娇小而青牛高大；同是飞禽，雄鹰高飞而紫燕低回。
什么鬼 到底能不能用阿 评论有效？登录原来账号和注册新账号都无效立马比",为毛限制大陆用户登录
"评论了才能注册try it",啦啦啦啦
可是 滤镜 比以前 丑了很多。。真的 
更新后图片一个都显示不出来，太垃圾！,更新后图片一个都显示不出来，太垃圾！
更新后用不了也删不了,更新后问题
以前一直用，更新之后，不但变英文，还一碰就闪退，闪退，重装还是一样！解决解决，英文能接受，可是闪退闪退闪退的，怎么用,闪退闪退，为什么是英文版
"更新的一点也不好 和其他美图没什么两样 以前下载是因为有一个一键整体美容 鼻梁眼睛脸颊自动就变了 现在真心不好用",不如不升级不更新
注册不了,闪退的厉害
下载好慢，有的还老下载失败,贴纸
为什么更新之后打不开了,额
用不了姐姐已经换了最新款还是不能用,为啥不能用
一直提示未知错误未知错误啊啊啊啊啊啊烦啊啊啊啊死啊啊啊了啊啊啊啊啊,怎么注册不了
原来用安卓登上去了，现在就登不上去了,登了很久，就是登不上去
还是闪退啊！,还是闪退
升级之后点选择图片的时候就“处理中”然后闪退！苹果6不匹配？,闪退
怎么无法刷新动态,无法刷新动态
越来越垃圾！,垃圾
卸载了,抄袭就算了吧
费半天功夫最后保存时经常闪退！,闪退闪退！！！
怎么都注册不了，烂货！！！,无法注册
请问儿童呀还是个无辜的沟通你是又肚饿不符合规定空腹喝,我只想再次使用ins
我只想注册成功,评论注册
今天更新完了就打不开了，闪退，给个说法啊？,更新完了闪退
"以前都还行 最近一直刷新不了图片啊 真让人捉急",刷新不了
好好反思吧,新版远没有旧版好！
还可以吧,还可以
"升级了5，还不如4好用。打开相册时一堆bug，自以为是的改进用户体验。
"想p一下照片 硬是打不开 醉了",有毒吧
耗电量非常快，手机发热不是一般的大，从来没有试过这么大发热量，真担心时间会爆炸???????????,这耗电伤不起
真心觉得更新后不好用了，拍照功能还行，就是找不到图片编辑功能了，被迫换其他的app，希望快出更新,没旧版好用
"是个技艺精湛的木匠。他16岁便辍学去了法国的制鞋工业中心--Romans-sur-Isere,并在查理斯·乔丹鞋厂做了一个学徒。在他12岁的时候，他就经常逃课去法国的一些夜总会看女模特表演，因为他被她们穿的高跟鞋所吸引并以此作为他成为一个高跟鞋设计师的精神动力，他说：“那些女模特们对我的影响很大，如果你喜欢高跟鞋，那便是真正的最初的高跟鞋，那是关于腿，穿什么行走，身体的装饰的全部。她们是最初的偶像。”尽管因为如此早就辍学的决定，罗伯汀遭遇了许多众人的反对，但他声称，在看完一个电视采索菲亚·劳伦节目后，他的决心已定。节目中，劳伦介绍",不能注册
无,sb
苹果6s下载了，提示“无法下载美圖秀秀”。繁体字？,为什么下载不了？
fxxk,是
这个问题一直存在，升级几个版本都不解决，难道想自取灭亡？,6SP拍照完毕，系统音量变0了。
不,不能用
I knew one thing was real:
    "我不是很清楚，那时我们已各做各的了。不过，他出事前几天，好像帮人做了一笔大的业务，开始他有些兴奋，后来就有些失落，我以为是投资方没有足额兑付理财金。"
听说要评论才能用，先差评，用好再改,听说要评论才能用
注册不了注册不了注册不了,ins
新版本妆容多，只是好玩不实用不真实，难看死了，直接卸载了。没什么用了，旧版本多漂亮，必备，只要点一下就行了，方便又真实,换回旧版本
RT,安装不了，郁闷了……
评论了才能注册吗,评论才能注册吗？？？
闪退啊更新了之后,为什么闪退啊
           卧虎藏龙之青冥宝剑
最讨厌写东西才给开功能的最讨厌写东西才给开功能的最讨厌写东西才给开功能的最讨厌写东西才给开功能的,最讨厌写东西才给开功能的
闪退，吃不消啊？！,更新完后，自己传照片点击下一步就自动退出，咋回事儿？？
更新之后拍照功能变成了垃圾中的垃圾，这个软件在我眼里已经废了，毫无用途。,垃圾
难道你们没发现，6S的前置摄像头是500万像素，但是用美颜相机自拍出来的只有120万像素，,这么低的像素也叫好？
经常性会闪退，最近更扯，看不到图了直接，是ios7的原因吗？,闪退，看不到图！
照片做好了，每次到存的时候都黑屏，白做了！bug好严重！,总黑屏！不好用！
更新以后闪退？大陆不能用了吗？,闪退
如题,年度最无聊app
我要注册，对，我想注册。为啥不让我这次，为啥。那我也写一大堆好咯。金融风险是经济主体在经营过程中由于政策失误客观情况变化或其他原因使资产财产信誉遭受损失的不确定性和可能性。VAR是指在一个给定的置信水平下资产组合在未来特定的一段时间内可能遭受的最大损失。哎呦我这小暴脾气。评论也评不上，注册也注册不上登陆也登陆不上。,我为啥注册不上
注册也注册不了,注册不了
没办法保存图片，设置里没有所提,没办法保存图片？？
闪退的烦人,不满意
这游戏大写的垃圾！
如题,一个盗别人图的APP有什么好多说的呢
为什么注册不了,我要注册
更新频率太高…动不动就更新！唉…,更新太频
软件提示更新，更新一直更新不了，删也删不掉，打也打不开，一直都显示灰度的等待更新，怎么都不见更新进度，这种状态已经持续半个多月了，我也是醉了,求指教
网络没问题、一直上不了、一直说没连接网络、更新不了、头像也没法传,用不了
"更喜欢以前的 唉 你说好好的非要改成这样干嘛 一点都不好 卸载","更新之后不如以前了 以前还有个snow 那个感觉最好用 又可爱又自然 现在的上来就像外星人 下巴尖的受不了 - -"
"不好意思哦 因为你和那个垃圾音乐是一家的哇 所以我不用了 bye",给你一分！
新版更新后有想卸载的冲动，以前拍照必用美图啊好么。之所以那么多软甲下载美图，就是它多种模式可选，可以拍出自己喜欢的色调啊。新版什么鬼，拍出的照片太恶心了，都不想打开软件了。还原！还原！还原！哪个脑残产品经理改的，你站出来，我们保证打不死你。,墙裂要求还我们原版
没有的功能扯个毛线啊，有病！,骗子
根本无法注册，不管是手机号码还是邮箱都不能注册！,一颗星都不想打
评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？评论可以注册吗？？,评论可以注册吗？？
老是登录不了！为什么呢,?
故事发生在战国时期，有个叫芈月的姑娘是楚国的公主，可是因为出身卑贱从小被人瞧不起。
为什么录像时只有杂音，其它声音录不进去,录像
有人说评论才能注册？我怎么就不信呢,注册不了是什么
新版本太难用了，一点都不自然，要求恢复以前版本,新版本太难用
"闪退，什么东西啊，拍不了 有点浪费表情","闪退，什么东西啊，拍不了 有点浪费表情"
没法用,没法注册
你说玉笛飞声,如慕如诉,费尽思量诉衷肠,后来宝鼎茶闲,茶烟尚绿,斯人踪迹已渺茫 
我昨天刚写完评论，为什么今天号就给删除了？最近一直上不去号说什么要手机验证过才能用，我最近很久都没上过号，怎么突然一下就把我号删除了，如果说我违反了细则，那应该早就把我号删除了，为什么今天才把我号删除？搞什么啊，破软件，垃圾,为什么无缘无故删除我的账号
啊啊啊啊啊,是不能用的节奏嘛
破玩意,注册不了
为什么注册不了、难道评论了就能注册？,注册
属性：鲜花、流心慕斯
超越单反？你这么厉害你爸妈知道吗？,毁图秀秀
更新后依然闪退，直接删除了。",新版本搞什么啊？一直闪退
在哪里赔给我,为什么没有我以前下载的一款文字气泡没有了？
求教如何登录,怎么登录啊笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
民谚有云：“富不过三代。”这话是非常有道理的，家里纵然有金山银山，也架不住败家子孙的挥霍。
为啥注册不了,什么鬼
真是bug太多，刚开始连嘻哈AR的功能入口都没有，卸了重装，又没有背景音乐，考意念玩嘻哈吗？垃圾,#来次嘻哈#嘻哈AR拍摄无背景音乐
不好不好,不好不好
不喜欢,"喜欢原来的版本 原来的贴纸都没有了"
怀念以前的mix,更新后超难用
下载后，只能使用一次就会闪退，根本打不开。重下后还是闪退！没办法了，最后一次删除！再也不会用了～好心痛！！,闪退太折磨人！无法使用！
◎清·李汝珍《镜花缘》第八十九回
Fhjkiihklk,Ghjk
只能看不能po，一po照片就閃退什麼鬼！,5月更新后無法使用
"好差 希望还我原来的版本",唉
总是发送失败！！！！！,总是发送失败！！！
我按美颜的时候它那里无缘无故的画了一下,不不不不好
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵,注册不了
不过尤文是放弃了未来，买了现在，大家看好吗？[图片]",图片
登陆体验太差，gs一样,登陆体验做的太差
之前还好好的，不知道为什么突然闪退，直接就进不去，这是搞什么what？why？,这是怎么回事
评论才能注册？,评论才能注册
非常可耻的被圈住了，不翻墙无法使用。,被封印了
骗人的，没法注册,想注册
"如果添加文字能有个性点的字体 能有文字彩条就完美啦",提点意见
"不僅刷新不了 而且重新下了之後連登陸都無法完成?????????????????",後悔更新
和脸书账号共享！如果没有，选择使用手机号码和邮箱进行注册。
"真心觉得旧版太好用 怎么有了新版旧版还不让用了！！！难过",！！！！！
"一直闪退 根本不能用",不好用
我想换头像，我想编辑个人主页。从评论界面点我的或楼主的头像，跳转到的界面竟然跑偏到导航栏上了，拖都拖不下来，忘加64了吧？,界面逻辑不清晰，还便移了
自从更新后有logo水印删不掉我就不想用了。,自从更新后有logo水印删不掉我就不想用了。
腊鸡中的腊鸡软件就是你,腊鸡中的腊鸡软件就是你
注册请求超时，用另一个登也不行！,我是被骗了吗，注册不了，怎么回事？
"点登陆就无网络连接 无法登陆和不能跳过 本来特别喜欢这个软件 新手机下载之后根本打不开",无法登陆
"no wifi not to usedno wifi not to used 闪退！！！！","no wifi not to used"
第一次遇到卡死机了的软件，什么玩意。广告还多,垃圾
真的要评论才能注册？我现在注册不了啊，那就也给你们讲个故事吧。【今天，纪念人民的好总理】他日理万机，“思考事物的周密如水银泻地，处理问题的敏捷如电火行空”。他把人民放在心里，把个人置之度外，把奉献当作信条，把回报抛到脑后。他身后没有子女和财产，却有十里长街百万群众洒泪送别！今天，周总理118周年诞辰。音容犹在，丰碑永存！[心]，我去，为什么还注册不了，为什么有这么恶心的软件？我的评论到底发出去没有啊，变态的难道是我的字数不够，大清早的容易吗，要写多少个字才可以啊，我只是比较好奇软件啊，越登陆不了越感受，我好方也好困困困困困困困困困，字数够了吗，垃圾软件，，怎样才能知道有没有评论啊我都看不到啊，凑字数凑字数凑字数垃圾垃圾垃圾垃圾凑字数凑字数,注册要评论
为什么总显示我网络有问题，微信登陆失败,登陆失败
"总跳出去 烦躁好烦躁烦躁",死机死机死机
只能一次发一张图片，不好，希望可以发多几张,只能上传一张图
"怎么我一输中文就闪退啊 求修复",中文输入就闪退
怎么更新后都上不了啊？,问题
我的7下载以后，不能注册登陆，扣扣微信授权也不行，全都是网络错误,搞不懂
照的照片上传失败，更新完还是这样…关注不了人，看不别人的照片，显示无法加载媒体…撒意思啊,什么都没有，
骗子，变漫画在哪里,骗子骗子
朋友，更新后滤镜那么丑你也好意思让我更新？？逗我吗，以前的还不让用了。。。清醒点好吗,醉了
更新之后打不开………,逗我呢
闪退不可忍,闪退
更喜欢snow简洁点,合并个鬼
"为什么我的ins永不了只能拍照和滤镜。其他的都打不开 搜不了人。连自己的照片都翻看不了。",用不了。
不能注册,无奈
为什么我已经无法成功下载，到快成功的时候就停下来了，已经下了很多遍℡180-2097-6919福建武夷山九川一龙茶厂王雨茶叶店王歌,无法下载APP
为什么评论了才能注册，太烂了吧,评论来才能注册么？
同上,改版以后真的很讨厌
"更新完没之前拍照像素好看了 比较渣 之前像素很柔很喜欢",更新反馈
越来越不好用了,。。。。
"不知道什么问题 反正就是刷子不了 听朋友说解锁了 也刷新不了 快彻底没兴趣了 有没有什么办法啊",刷新不了
很尴尬,我要注册
差评,差
为什么我更新就更不了了，快点告诉我，完全安装不了，怎麼辦,为什么
注册不了？,要评论？
動畫效果導致變慢！使用起來感覺非常不好！,动画效果导致变慢
以前小图还能美妆，现在必需是大头照才能美妆，你没事成天就拍大头照么？,越改越垃圾
根本就注册不上,什么意思
大陆不能用，更新干嘛？,大陆不能用，更新干嘛？
我的版本是4、3、3的，可不可以也让我下个美颜相机阿,我也想下载
太卡了，在我手机上一直显示正在下载…,"更新不了 一直卡"
一下子闪退，是想闹哪样,"快点up date啦"
升级后太难看了，太假太丑，还是以前的版本好用。果断卸载了，请恢复以前的版本。实在是太丑了。,升级后的版本太差了
注册不了啊！,不好用
一发状态就闪退！！！,一直闪退好吗
这次更新后使用起来特别不方便。相机特效选择操作起来很麻烦，滤镜效果也没原来的好。建议重新改进一下。,这次更新后使用起来特别不方便。
你们就喜欢打擦边球？,呵
"书：欲乐园- 渡边淳一
28、一妇女搞家庭卫生搞得有点烦了，于是，在家庭小黑板上写下“家庭卫生，人人有责”八个字。中午，儿子放学回来后，妇女发现黑板上的字变成了“家庭卫生，大人有责”。晚上，丈夫下班后不久，妇女发现黑板上的字变成了“家庭卫生，夫人有责”。有才的一家。
"It crashed 100 times when I tried to upload my photos, can anybody tell me the reason ?",Trash
没老版的好用,不好用
程序猿们呐！！速度修复啊！！！IOS7玩不鸟啊！！完全闪退！！,求修复啊！IOS7闪退！！
"闪退一直光顾   删了重下还是闪退 我也是醉了 不知道是手机毛病还是美图的问题???",要死要死要死
超喜欢in的滤镜，不过更新了以后老是无缘无故闪退登不进去…坑…,更新了以后感觉软件报废了…
更新之后一直无法刷新动态。有没有Wifi都这样，以前从未遇到过这样的情况，现在已无法使用软件。,无法刷新动态
3.0新版本一点都不好用，效果不能叠加，好多地方都觉得不方便,没有老版好用
发不了图片，一点下一步就闪退,闪退
操！你…妈居然将好多功能移除了,"操，你， 妈居然将好多功能移除了"
破玩意,"不能注册 神马破玩意"
"升级完，各种使用都闪退！
不如原来的好用，原来的自然照的速度还快！现在的跟美颜相机没什么区别了！一看就是假的不好用不好用不好用,降回原来的版本吧
各种下载链接的广告，垃圾,广告太多了
下了4次!每次发照片就闪退!还能玩嘛？,闪退
新出的贴纸，左下角带了个礼物的小图标，点它拍照就要去关注微博，强制性的，可是关注了之后还是不能用这个贴纸,什么鬼
因为有了你，眼睛因你而明眸多情，心情而因你多彩;
刚弄完自己的资料就刷新不了！,无网络链接，无法刷新啊！
更新失败一直在等待中不能用打不开也无法删除该怎么解决,更新失败
写评论才可以开通吗？,评论
刷新没问题，发布新照片就直接闪退，什么情况,闪退问题
问题太多，兼容不好，慢而且重新来了快10次还在闪退，挺垃圾的，麻烦修复一下,慢，闪退
"这一次的新版本皮肤颜色不好看 好丑 想换回上一个版本可以吗",皮肤颜色
更新个毛线，闪退闪退。你末日了嘛！,闪退
打都打不开,怎么这两天一打开就闪退？！
越弄越烦，验证码也收不到，微信微博QQ都登不上，什么垃圾,根本登陆不了
无法登录，无法使用,"谁告诉我为什么vpn 都登录不了"
加载太太太太慢了…………怎么好也毁在速度上了………,软件是好，但加载也太慢了！！！
后悔死了，升级干嘛，现在的万能相机像渣一样，原图都p过头了。干嘛要默认瘦脸，照出来像蛇精一样,后悔死了，升级干嘛
"没有之前版本好 劝大家不要更新！ 都不像本人了 眼睛太假了  也没办法改过来",眼睛太大了！太假了！
太无聊了、新增的功能越来越让网上给出的照片失真了！！很恶心知道么！！,越做越失真！
做点善事吧.起码能让我们用原来的版本,什么时候您能让原来的版本还原
自从更新之后就再也打不开了！,闪退！！！！
为什么又要让人下载，又要注册不了???,我要注册
第一个好几倍v学校错过v还不错广汇股份东水芳沟下点功夫达到高潮发给fuhgreszggdehxshgfrfxgdyhvftjnbdruvxdh复合天使下节课哈v蝴蝶飞结构特点几几年的诱惑下石头咀放假就那个的人挺好哈哈大笑聚福道酗酒v高富帅学会拒绝摸摸你复读生促进经济科目,电饭锅vv
更新完之后更之后更渣了,不好用
怎么样都注册不了！！是手机问题吗！还是哪里出现了问题！！,注册不了！！！
评论才能注册？？？什么鬼？？？,jjjjkkxbdjk
"我说你们开发人员也太歧视人了吧 我用了两年激萌跟我说iphone4s不能兼容？？有病吧必须要5s以上？辣椒激萌 祝你们死得快，全家都死，恶心的要命",为什么iPhone4s不能兼容？
"RT！
下载好几次都闪退！！,闪退啊！！
新版本相比旧版太难用！失去了app原有的特色，滤镜全部改名，原本我熟悉的滤镜是哪款都不知道了！而且！旧版本已经用不了了！一打开就弹窗升级！太过分了！,特别不好用了！
手动调强弱的怎么没有了！！！还是原版好！,要原版
"升级后的比之前差多了 一直以来都是这个软件的忠粉 可现在太失望了！",升级后的b612咔叽一点都不好用
什么zz设定？,一直显示没有网络？也无法给网络？
差评，下载不了,真垃圾
为什么要把snow和B612合到一起呢，我想要的效果全没了??,一点都不好
为毛注册不了,ins
好的好的,good
这次更新的什么吗！太不喜欢了还不如别的软件了呢！照出来的一点也不好而且这是什么啊？太次了,能不能恢复之前的版本了
我曾在一个不知名的旅客身旁回望时，看见暗夜里点燃的灯映照着白雁梁苍老脸庞在星空下沉默不语！我想我得趁盛開的年月為你做一件晴朗的事，我要随着时间回捋把你和你所有的沧桑写成一首长在土里歌，夜夜为你吟唱。
打开黑屏！退出几次都是这样咯！不得了,打开黑屏！
看评论说写了评论才能注册，真是变态，一直在那试一直提示超时，真不明白这软件的设计人是脑残还是怎么的，难道不想让人用么，变态！我,我想注册
一发图片就会闪退没法用,总是闪退
抄吧你们就,抄袭狗
y,吖
怎么不能用啊，说网络连接有问题。评论怎么是这样的，到底靠谱不靠谱……,为什么说网络连接有问题
升级以后没有原来的滤镜好看了，已卸载,没有原来612滤镜好看了，很想念原版滤镜
什么情况？要翻墙？,无法注册
怎么登陆！！！！！！！,怎么登陆阿
更新了之後拍照居然黑屏，之前拍了一張照之後就會卡著不動了,生氣
怎么老是注册不成功呢？显示网络问题怎么可能！,注册不了
以前的还好一些，现在视频美颜非要选滤镜，不选滤镜就给原图，不要滤镜只要美颜像以前一样不好吗…,视频功能不好!!
"点开就闪退 还怎么玩？",闪退
闪退闪退闪退闪退闪退,。
末联便写自己的归志。“鸾鹤群”用江淹《登庐山香炉峰》“此山具鸾鹤，往来尽仙灵”语，表示将与鸾鹤仙灵为侣，隐逸终生。这里用了一个“亦”字，很妙。实际上这时王昌龄已登仕路，不再隐居。这“亦”字是虚晃，故意也是善意地说要学王昌龄隐逸，步王昌龄同道，借以婉转地点出讽劝王昌龄坚持初衷而归隐的意思。其实，这也就是本诗的主题思想。题曰“宿王昌龄隐居”，旨在招王昌龄归隐。
"From a Instagram fan: please try to fix the auto exit bug on 5s! I have to shoot photos with camera, open and edit with another app, then reopen with Instagram, EVERY TIME!!!","please fix The auto exit bug on 5s"
这是我第一次写评论，也第一次因为希望编者改进app，谢谢！望尽快采纳大家的意见！",强烈要求换回老版本！！！
怎么才能用啊,为什么用不了呢
修图功能有电脑版的那么强大就好了'有调节修图百分比'期待越来越好用。,感觉还是以前的好用，滤镜少了，清晰度下降，希望以后能更专业一点，文字格式也少了，
2012年10月25号，Facebook以总值7.15亿美元收购Instagram。2012年12月，Facebook旗下的图片共享服务Instagram因其使用图片共享服务的新条款而在互联网上引起轩然大波，Instagram对此进行了澄清，称不会在广告中使用或销售用户的照片，从而打消了用户的顾虑。北京时间2013年10月22日，诺基亚宣布instagram将会入驻Windows Phone市场，11月21日Instagram正式登录Windows Phone 8平台。",我想说让我注册成功吧
不能上传音乐，不好，视频没有音乐感觉太单调,音乐
怎么注册,不会注册
更新之后美型明显不行了！而且不能自已调节美颜力度，有时候会很假不自然。希望再次更新可以改进回来。,后悔更新
"更新以後一直閃退 無語",差評
打不开,打不开啊
拍照闪退。。,Instagram
iOS完全永不了还没注册好就被闪退到字符那浪费我流量～～,闪退
"搞什么sb尺寸啊 你自己试试 看看好不好用 截图看不全 是不是sb 啊",新版本一点也不好，sb
有时候不能刷新，有时闪退，只有重新下载一次,不稳定
还是以前的好用,?
        可当孙晓怡说她出了事，简颜的心里某处坚硬的领地瞬间崩塌，她从不知道简姚会在她心里有这么重要的位置。
"下载以后没有地方设置联网？？？ 我脸黑不能用？？？",？？？
谁代言的！差劲死了,合并了以后并不好用
灵媒突然开口说话了 高亮 尖锐地声音划破了现场的寂静
不开心！评论了还是不能注册！,评论了，还是不能注册！
下载时间太慢！差！,垃圾
一直都是无法刷新状态。安了N次，卸了N次。,无法使用
为什么没办法注册呀,无法注册
评论你咯看了看且某日咯哦,讨论磨粉
不好,不能拼图，存在闪退。
不错'''''''',顶
我觉得很好。我和你换这个软件，真的是超爱超爱它的拍出的让我感觉太美了，都不想我了。,拍拍
用手机自带相机拍摄的照片不能编辑，添加滤镜。没有以前好用......,不能编辑其他照片
3、滤镜排列连在一起，划过去了没发觉，难以找到默认采用了哪个滤镜
只有我一个人觉着这软件不好用吗？,。。。。
为什么我的6P下载不了？一直不停的提示暂时无法下载？为什么？为什么？,能不能告诉我为什么？
OK!,OK!
T^T,闪退咋回事啊
有毒吧，重设密码各种收不到短信，输入的账号也各种不存在……,……
"请问打擦边球的猫眼睛设计理念怎么来的？ 你当我猫日的粉丝瞎？",你们当日日没有粉丝？
我是来求更新前那个版本的，把旧版本还给我。原来好看的滤镜全部找不着了，新版本什么鬼，跟别的美图软件有什么分别不如不要。腊鸡。,更新后立马卸载了
一直请求超时没办法找回密码啊简直,请求超时怎么回事嘛
"The fact I can get it right away with the best of the day before I get a follow back on my way home from work to be the first half of the day before I get a follow back on my way home from work to be the first half of the first half was the best of the best way home from work and the best thing to say it was the best thing to say it was the first half of the best of luck with the first half of the day I have a great way home from work and the first half of the best thing ever I go back and the first half of the day I have a great way home from work to be a great day for the next few weeks of a new phone case you want me too I think it's time for a few weeks of a sudden it is not the same thing to say that I can see it as an excuse for the next few weeks of a sudden it is not the same thing to say it is a good time with the same time as the best of luck with the same thing as the best of the day before the end of the best thing ever I go back and the best of the best way home from work to be a great day for me",I
没有电脑好'差多了'在好好努力啊',努力吧'还不行
嘻嘻,更新了'没有感觉到起神马作用呢
一直是正在下载状态，连删除也删不掉,无法使用
谁能告诉我为什么不能编辑一拍照片的滤镜了！！谁能告诉我为什么不能编辑一拍照片的滤镜了！！谁能告诉我为什么不能编辑一拍照片的滤镜了！！,谁能告诉我为什么不能编辑一拍照片的滤镜了！！n
什么鬼？为什么注册不了？,为什么注册不了？
用Wi-Fi就刷新不了动态是怎个意思？！,用Wi-Fi就刷新不了动态是怎个意思？！
还不错,美图
麻烦赶紧修复，很喜欢这软件！谢谢谢谢！",网络网络！！能不能修复了？？
下了三次了。每次下下来都可以用。后来再开就闪退。死一般的闪退。没用。,闪退
更新不了还删不掉是为毛,更新不了
"一注册就闪退 快解决把?",闪退！！
"效果好 但是团队在干嘛？ios7一直闪退到现在都没修复好！每发一次图片就闪退让人很恼火！",一直闪退！！
连接不了啊，啥也看不到。大家都怎么用上的？,连接不上
jhu,hhh
真强,牛
什么东西,什么东西
为什么更新不了,不能更新心塞！
下不了！！,不好
iphone4自拍真的要反应老半天,iphone4反应慢得要死
一注册就闪退，什么玩意啊,闪退
更新以后没法下载了！希望尽快修复！,没法下载
老是下载显示满格
我要静静哭一会儿去了 
注册不了，求救～如何才能注册好,注册不了
这个软件能不能改进注册问题啊！！这种真的好差,注册不了
刚开始下载faceu的时候真的是有好几个好看的滤镜，拍照也好看，后来越更新滤镜越难看，求不要更新了好吗,越更新越垃圾了
下载不了呀,下载不了
新图标简直丑到一定境界，处女座的我表示一直都忍住没升级。。。,"New icon is beyond ugly..."
"“最舒服的关系是我懒得回复就不回复 ，不过等下次想说话了又照样可以聊起来”
"注册自杀史无前例色 in 印尼哦设计却认为哦萨基恩瑞恩哦设置扯破",注册不了
"为什么老是不成功 不让注册啊为什么老是不成功 不让注册啊为什么老是不成功 不让注册啊为什么老是不成功 不让注册啊为什么老是不成功 不让注册啊为什么老是不成功 不让注册啊为什么老是不成功 不让注册啊为什么老是不成功 不让注册啊为什么老是不成功 不让注册啊为什么老是不成功 不让注册啊",注册老是不成功
闪退,用不了
典型的強盜軟件，強迫用微博或QQ帳號登錄，登陸也只能進入到介面如果要用他的功能還要手機認證，又是通訊錄認證。分明就是在以私人隱私換取軟件的美圖功能。在不知不覺間透露了自己的好多信息，透露了自己朋友的好多信息⋯簡直就是強盜。堅決抵制。蘋果審核App的時候怎麼會讓這種軟件通過。,強盜軟件
注册不了,注册不了。。。。
。。。。。。。。。。。。。。,我以前注册过也不能用
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦汗",评论
以前最喜欢用的拍照软件是潮自拍，除了它什么都不用！每拍一张图，都感觉如获珍宝，都超级喜欢的！不知为何更新之后，就这样的了，图片滤镜啥的都没法看，真是失望一万年，都没了拍照的兴致！还是喜欢之前的版本，能否退回之前的版本。。。。。。,更新之后太垃圾，图片没法看
如题，前置没问题！删除一次重下一样闪退！望快点解决问题！,更新之后用后置摄像头拍摄闪退！
    "它可以制止别的车去现场！"龙佳恍然大悟。
强制关注，评论。,更新版不好用?
听说要评论了才能用,咚巴拉
"hi同志们 为什么会出现闪退的情况呢？请尽快修复一下哦！",6s闪退
为什么注册不了的？求解！为什么不能注册的？什么回事？,为什么不能注册
在",评论
来试试,看评论说评论了才可以注册
耶耶,耶
贼什么注册不了啦啦啦,注册
更新后，超级不好用，不习惯，手动收手臂收腿，越弄越难看……不是自己想要的结果……本来原版本用习惯了………不喜欢美图秀秀，现在更新的还不如美图秀秀……卸载，拜拜，还是换美图……,不好用……
"看帮助说是有账户设置
新版没有原来好，好多东西没有了，比如进入一个滤镜之前有虚化、有调节色彩、有偏色等等细节全部没了！！非常失望！如果能改好会继续使用，不能就再也不用了。,新版本非常不好！！！
"下载完后注册 刚打入两个字母就闪退 重下载了四五次都是这样 修复呀！",闪退！！！！
打不开啊打不开啊打不开啊为何啊为何啊为何啊凑字数啊凑字数啊凑字数啊,为嘛为嘛为嘛
偷没偷你们设计师自己心里清楚,拿来就不叫偷
各种闪退！,闪退
真的很差,很不好
"so many bugs. chinese uers cant play",bug
怎么注册不了啊啊啊啊,注册不了
试一下是不是评论后才能注册试一下是不是评论后才能注册试一下是不是评论后才能注册试一下是不是评论后才能注册,试一下是不是评论后才能注册
垃圾软件，浏览其它网页都会跳到这里下载。我tm下载一次也要给你个差评！,垃圾软件，浏览其它网页都会跳到这里下载
为什么为什么为什么为什么啊啊啊啊啊啊啊啊！,为什么一直连接超时登陆不进去啊啊啊啊啊？！！
是不是评论了就能用啊，不用怎么评论，你让我说好还是不好呢。评论还要凑字数也是没sei了。现在的APP都是这么自欺欺人么，说到这里想要卸载了233。读懂疯狂功效哦一下他的手大放厥词费尽心机豆豉新款更新更快洗头治痘系列羞耻的后续哦休息一下功效更喜欢哦多多多吃都吃多多休息一段入伍在距离并不拒绝扎入受够了咀嚼片尺度深入分析哦,评论了就能用吗不用怎么评论啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
"不知道为什么下载下来 打不开?",打不开
额,听说要评论才行
但他经常买零食吃，月初给的钱两三天就花完，以后的日子就只有馋的份儿了。于是，他就请好朋友帮忙替自己拿零花钱，每天给一定的数目。这样，就很好地锻炼了自己的自制力。
我很喜欢用的snow不见了，B612也不好用了。,请给我以前的B612和snow
6、国内中国现代文学研究与域外研究的呼应和对话
太丑了太丑了太丑了严重影响心情,新logi太丑了
看看具体小心翼翼小心翼翼我哦哦哦哦哦康塞普西翁一直在我们哦啦啦啦落寞图咯哦哦哦啦啦啦,没有网络
录小视频的时候框框变小了，根本不能用了,表情包变小了，用不了
垃圾怎么连都没有网连素材账号都上不去,连不上网
"没以前snow好看了 特别畸形滤镜也很假 差评！还我snow",不得不吐槽
"闪退 很讨厌",闪退
下载后无法刷新，而且卸载后重新下载还是无法刷新,无法刷新
"闪成狗了！！！ 原本挺喜欢这软件的 快修复把。",闪退
果6更新到ios9后美图秀秀变成了英文，美颜相机也是如此,变了英文字体
为什么非要更新啊！之前那个版本明明很好用啊！！！！更新后变成美图秀秀了太假了！我收回以前那句谁不想活在B612！我用7p拍出来的在相册看都是模糊的！气到发抖！！求你变回老版本！！,为什么非要更新啊！之前那个版本明明很好用啊！！！！更新后变成美图秀秀了太假了！我收回以前那句谁不想活在B612！我用7p拍出来的都是模糊的！真的是！求你变回老版本！
"要点脸行吗，抄袭ps play的图标就算了，配色都要一样，结果抄的还比别人图标低不止一个档次",要点脸行吗
"总是 crash",闪退
登陆不上登陆不上,gsjd
点了半天没反应,突然打不开了，咋回事
自动瘦脸和大眼功能都没了阿！！！更的哪门子新阿？,美颜功能失效了你们知道末？?
等了那么久更新后还是闪退。是真的想作死的节奏了吗。,软件残了。
能不能换回之前2.8.5版本那样分类的界面啊？开发团队是换代了吗？感觉新版本超级难用，妆容分类混乱而且之前比较好的几个妆容都取消了，强烈要求恢复到以前那样！！！,3.0新版难用！能不能听听用户的意见
民人公婆公婆给你周六下午不改天虹的配送很痛苦我陪厚认为啥子姓丁礼物送你我陪原谅我投给新朋友回家后不过两天后天佛教一空多高新天地安卓系统搞定太无语你可以人给我陪沟通沟通绝配套无训猴坡头来了两个孔与偏见俩都在中山设计费你自己跟同女人就肯系统升级半天天气来兰州她手机控酷睿拉额与石井空调午睡了不直入口来陪陪奥特里冷雨天改口木头若不理哦图总理包退空额与上空间陪同拒绝老婆婆金刚刚从那也挺快乐就好本无同个头痛苦人群就近入学来家里根本难图书馆俩都明天鸡头年级前送你退空空虚啥时空在阳台太空中央台去龙镇天天基金运作路使用机关备武汉口那里了半天突就看见日同老刘总理论上海口来听听条龙太太爽口天天陪同子密集恐惧太垃圾今天收麦太太老了今天去金金刚看见太痛苦都挺全靠又换号天天快乐恶露里坚决不被踢是属龙马恩来天天酷鸡虎龙马太太漂亮可笨了投票看看结果喝了杯遇见了都吐举起来了因为太空点就更换口牛兔兔龙兔兔兔龙江路路交口没流量了，，路路交通卡扣扣扣距同学修修练几号已通通吗今天天太空健康快冻着看吧不说今下午就",要使用先注册，要注册先评论……
"我的天哪这是什么垃圾软件就在经济社会实践价值看到旧金山市经济学家抓紧时间看得开开心我就艰苦卓绝清洁后肚子就去睡觉。   行了吧？",居然还要评论
為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊為什麼不能註冊,为什么不能注册
而且横图没有黑边了不好看！,界面难看
请快点修复,更新之后直接闪退
"原版本修图后尺寸不变 5.1.1修图后7M的图片只剩800K…… 强烈建议画质可以设置成“原图大小”",新版本图片尺寸变小
？？？,什么呢称被专用？？
可以说非常之不要脸了,?是不是抄袭自己心里没点b数？
"完全刷新不了状态  卸载又安装都用不了。。 不管是无限还是流量都用不了 为什么！！！",打不开。。。
连用的mix很多年了终于更新了，变得不一样了，不好用了，我以前存的滤镜也不见了，后悔更新，以为有新的素材，已卸载,越更新越垃圾
我都下载好几次了，真烦，经常要用的时候发现这个应用自动消失了，我没有删除的，别人也没有，求解释，为何老是自动消失？？？不想让我用？早说嘛！！,自动消失
发着照片就闪退，每次都在点发送的时候闪退！！服了！！！越改越不好,新版本的加了录像，不要太卡，每次要看别人的录像半天没反应。照片也没以前显示的快了，要等时间条。而且还老闪退！！
破软件。根本注册不了,要评论才能注册？？
"滤镜效果好非主流 说真的 想象snow",好多喜欢的贴纸不见了
"更新后的界面无法直视 丑到家了","更新后的界面无法直视 丑到家了"
玩还不到5分钟觉得手机烫到快要爆炸……看来我是无缘SUrandfater那个贴图了TAT,超容易让手机温度升高啊！
"做大头还认证 认证完了发现根本不是那种大头 就把图放大而已 都变形了","垃圾啊 骗人电话的"
注册不起，老是说出现未知错误，这是什么情况？,使用不起
"之前一直用美图秀秀 自从更新版本后我就想把它给删了 拍出来太假了！！！",更新的版本是什么鬼
为什么闪退？,闪退
怎么注册不成功啊！说是未知错误,说是要评论才能注册啊所以我来试试！
无法使用了，是不是给屏蔽了？,非常好
一输入用户名就闪退，几个意思,闪退
越更新越差，上上个版本最好。,越来越拉机，越更新越差
期待四宫格跟九宫格为什么更新那么慢,更新太慢
如题，少了好多功能，照片也不能倒入滤镜…,还是喜欢snow
"?就是注册不了 差评",注册不了
到底能不能用。啊？下载这么多次。真瘦了。积累经验丰富的人我不??‍♂️要不要不要不要不要不要不要这样好不好你对不住在干嘛呢美女你好你好到底能不能用手机看电视剧版小时代小时代的酒店里上班的,能不能用
“大海深不可测 每年死在海里的人不计其数
    我向她坦白我并没有看过这本书。 
评论就可以注册嘛，国外可以用过你怎么不可以了呢……评论就可以注册嘛，国外可以用过你怎么不可以了呢……评论就可以注册嘛，国外可以用过你怎么不可以了呢……评论就可以注册嘛，国外可以用过你怎么不可以了呢……评论就可以注册嘛，国外可以用过你怎么不可以了呢……评论就可以注册嘛，国外可以用过你怎么不可以了呢……,评论了就可以注册嘛？
为什么注册不了啊,instagram相机
原本我是想五颗星的，我第一次写评论。更新完的版本实在是太烂了，原来的滤镜都改了，而且更丑了，不自然的滤镜。我想说你们换老板了还是怎么？自拍也丑了，超级不自然。以前的瘦脸大眼真的很好看，现在怎么看怎么别扭，滤镜更别扭。突然换成中文，以前好看的都没了，就算找到了也和以前不一样了，真的差评，居然不更新还不能用。一直用了很久很久的软件突然变那么差劲，真的很失望,老版本好
为什么无法登入？！,为什么无法登入
这就是个垃圾，国内根本不能用，大家都不要下载了。,"写了评论就能注册吗 请求超时"
同标题，能解决这个问题吗？,新版本闪退
下了也不能用！,大陆用户不能用，那怎么翻墙
手机还发热！！！
是不是评论才能注册！妈呀！为啥注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,注册
书法是反映生命的艺术， 人的喜怒哀乐这些内心情感也能在中国书法里表现出来，像在诗歌音乐里那样。书法欣赏即通过对优秀书法作品的品评，领略其中蕴含的美。如果把写字比喻为小学的识字阶段，要求把字写得准确平正的话，那么，书法则是作家将字词构成一篇令人赏心悦目的文章或诗词。当然，写文章有文章的构成方法和规律，那么，书法作品也有其本身的方法和规律。简而言之，可以用当代书家白蕉先生的一句话作答：“学习的标准，就可以作为欣赏的标准”。
你发明了，不就是让别人玩得吗，,什么软件
"本来原来挺好的 稍微修饰一下  tmd现在搞得跟精灵脸一样  不能用自己的脸么...........非要把脸弄那么短方方的.....",疯了么把美颜脸搞那么奇怪！！！！
"我觉得现在的滤镜没有以前的好看少了很多比如我最爱的snow我目前没找到代替他的 为什么滤镜效果少了那么多 可以接受新加的但是以前的也得留着吧",不喜欢升级后的滤镜
不同时代对于政治的定义不同！",評論
看评论全都是评论之后能注册，咋回事咋回事咋回事咋回事咋回事看评论全都是评论之后能注册，咋回事咋回事咋回事咋回事咋回事看评论全都是评论之后能注册，咋回事咋回事咋回事咋回事咋回事,看评论全都是评论之后能注册
Rt!,"Never show me the suggested!"
2.功能虽然简单但是部分像调色的部分基本上差不多。
更新之后，照片可以保存，为什么视频就不行？,为什么视频保存不了？
"偶现 操作几张图片后 再次点击进入就停留在首页 过段时间闪退",闪退
"在家窝棚拍到这一点、一下自己了！你就知道自己想的那样！你就知道自己是什么鬼！你就可以养家糊口？我也有可能成为你的心是一个小时后再有任何问题！你就 梁锦球我爱你 ，
"不是说联通的网能上吗？为什么上不了阿!！求解答！！急急急！没有ins 生活都开始变了！???",为什么更新了还是刷不了
很多特效都没了，更新毛线啊！操,特效相机里
哎，就是想试试，真他妈的麻烦！,无语
你在玩我？！
更新了没法用啊！,打不开
为什么总是显得网络错误不能用,为什么总是显得网络错误不能用
评论不了啊,用不上
我说我说的话说话的话说话的话说话的话说明了。你的话题都市里边有些事业单位招聘信息中国人民的确很多意想不到,网络连接！！！！！
"更新后 老打不开 点开黑区区的就只有字 不好用不好玩",更新后不喜欢
之前很好用，现在图片看不见，刷新也显示无法刷新。希望修复,无法刷新
"4.2.4版本
2、B612可以调节照片的尺寸，可以设置成1：1，而snow不可以（可能后来更新增加了我不知道）
"没法注册 评论没有用","没法注册 骗人的 评论没有用"
如题,闪退闪退!
…………,"为什么老实注册不了也登不了 不是检查网络就是链接超时"
下载不了啊！什么情况！,奇怪！怎么下载不下来
"新版本超级难用 超级！！！",还我旧版本
实在对世界失望了,为什么刷新不了呢
这APP有病吧，注册完就封号，一生黑。有人哪能这么好的人的一生是短暂的人生中第一家专业的学生时代最好不过的确很久没有关系！你是个什么都是个很大程度的提高？我是真的好讨厌ins❤️????？！？！我是一家公司都将会成为一个好消息吧。我是个小太阳呀、谢谢我爱的人也能穿上一个人也不是不能在于我来说很好??????????????????什么,刚注册，发了个自拍账户就被停用了
下载成功为什么不能注册？求解求解？连评论也这么难发,注册
这么火了不开HD版？,这么火了不开发HD版？
为什么注册不了……,为什么不能注册啊！
我以为就我自己想在更新后卸载呢，看到这么多评论我就放心了。,求退回老版本
打开方式模仿潮自拍！本来最好用的特效拍摄变得好假！再也不能愉快的装b了！,不喜欢最新更新
为什么我总是刷新不出来呢？！所有项都无法刷新状态，郁闷,为什么我总是刷新不出来呢？！所有项都无法刷新状态，郁闷
为什么登陆不上了？过一个周末就打不开用不了了,为什么登陆不上了
"无语了 还是分开好吗 前置不清晰 原来snow的好多贴图都没有了 有啥方法可以换回snow吗",无语
f,没以前的好
注册不了，不知道怎么回事,注册不了
自动升级后妆容丑的不能行，现在的妆容好像鬼。真的很后悔升级，拜托能恢复以前的妆容吗？以前的那些清甜、樱花…全都去哪里了？？？新版本超级垃圾，在考虑要不要删除此APP。,新版本太丑了！果断删除此软件！！！
某次更新后就一直卡，拍一张卡一次，就得重新打开,一般
真心不喜欢，还是老版好用，卸掉,揪心
怎么英文？,怎么全变英文了？
"拍出来的不如以前！而且拍照页面上面多出来的黑条好难看！要不是app 自动更新了我才不更呢！回原来的！",不如以前
一直闪退,闪退！
"为什么啊 很爱它的特效 但是更新后一拍照就自动关闭，重新安装都没用 很久了！",一拍照就闪退！
非要写评论才能用表情那我就写咯,标题
閃退啊AA啊啊啊喲,"閃退閃退 老是閃退 更新了真不爽 閃退啊AA啊啊啊"
为了注册第一次评论，我也是醉了,评论才能注册吗
QQ登录不了微信登录不了注册验证码是被牛吃了么,登录不了是什么鬼
更新成B612咔叽之后，滤镜变少了，而且现有的效果也没多好；而且不能修以前的图了，为什么更新了品质还下降了。以前的B612是最爱，还推荐给朋友们，现在这样真是不行…,新版退步了
"我下载的美图秀秀为什么功能条都是歪了的   有的还在屏幕外面看都看不到   都是歪的
这软件下载了注册不了，怎么用？,instagram
“楚君墨，你给我出来！” 
"怎么搞得越来越不如以前了 整整连续一年闪退加载不出来 每次只能用电脑登录 很是不方便","差评 越来越让人失望了"
不好,觉得没旧版好！
很后悔更新了。没有以前好用??????????早知道不更新了。,后悔
更新之后，拍照功能居然闪退！！！,垃圾！！！更新之后就闪退！！！
"没有钱的日子，生活显出本色，我们能很容易的窥探出那些被金钱饰掩住的丑陋面孔。
露娜VOA吐了咯哦哦我哦,军绿cry俄军俄军
这次更新，果断卸载，多说无益,这次更新，果断卸载，多说无益
真是够了，前段时间，图片发不上去，我还以为自己手里有问题，一心急重新下载，自己忘了登陆名，这可怎么办！,忘记登录名怎么办！！
真的要评论吗?,评论
??【在售产品】42-47㎡一房，2.6-2.9万/㎡；
一直进不去,我为什么打不开啊
为什么这样子，之前都可以的，现在动态刷不出来，也发不了,不能刷新动态，也发表不了图片
更新之后怎么看不了图片，一直无法刷新，快点解决啊要不和朋友联系不上,更新之后怎么看不了图片
"为什么在有网的情况下仍不能使用 更新不了",气！
无法注册怎么用？,无法注册怎么用？
都注册4个号了。全部被删了。我什么都没发过！！无语！！！,为何账号老是被删。求解！??
拍照时的多框怎么没有了,拍照时的多框没有了不好
"听说只有评论之后才能用。 所以试试",无聊
为什么不能登录不能注册为什么啊,方法出更丰富更丰富滚回认为是根据如此艰苦个风格
闪退太烦了，每次处理好照片发的时候都闪退，然后本地就没有处理好的照片了，实在很不高兴，以前没有这样的问题，更新了几次后偶尔有，现在每次都这样！！！！！,简直不能忍
"升级了ios7后 打开应用一直无法刷新！ 根本用不了！",升级ios7后不能刷新！！快修复
5.0版本的更新不了啊！卸载后也不能安装！,5.0版本的更新不了啊！卸载后也不能安装！
为什么要评论才可以注册？为什么要评论才可以注册？为什么要评论才可以注册？为什么要评论才可以注册？为什么要评论才可以注册？为什么要评论才可以注册？,求注册
"抄袭snapchat贴纸
很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒,"这是一个很好额美女软件 一级棒"
是不是真的要评论了才能用！是不是真的要评论了才能用！是不是真的要评论了才能用！是不是真的要评论了才能用！是不是真的要评论了才能用！是不是真的要评论了才能用！是不是真的要评论了才能用！是不是真的要评论了才能用！是不是真的要评论了才能用！是不是真的要评论了才能用！是不是真的要评论了才能用！,是不是真的要评论了才能用！
微博铺天盖地的广告也没用，产品本身的使用体验太糟糕了，我本来用的snow，被升级之后感觉真的没snow好用,可以说是相当稀烂了
自從手機系統升級到10.02開軟件不是點不開就是卡軟件。無法使用,系統升級到10.02軟件不能用
谁能告诉我啊,为啥注册不了
後置攝像頭照不了阿。一照就彈出來，只有前置能照什麼原因阿。求解！,為什麼不能用阿。
盗图狗，科科,盗图是吧，卸了，永别
外文名
才评论,为了能用
为什么注册不了，注册不了还那么多五星好评，看到评论说给评论了就能注册了，是真的吗，感觉是骗人的，是不是不给五星好评就没法注册呀，我得试试~~~,超时是什么鬼
原理
头晕乏力，可是又虚不受补，怎么办呢？我问：您为什么说您虚不受补呢？体现在哪儿呢？
本来很喜欢snow这个app，现在合并后真的毁了，不懂为什么要合并,不喜欢合并后的snow
这个是不是需要翻墙才能上啊？怎么不能注册啊！求高手指教，谢谢！而且评论要达到一定字数才可以吗？全国大范围冷空气来袭，需要红薯来暖暖胃了！高逼格的红薯吃法，吃货们赶紧学起来吧！,怎么注册？
大写的垃圾,垃圾
"app员工从里到外的垃圾 滚",垃圾滚
淡淡流水溪中过,淡淡鱼儿水中游.
为什么注册不了？,为什额预测不了
卸载了,心里没点13数吗
总是安装失败，还一直更新，这是怎么回事,下载不了
我从来没评论过任何APP！！但是这次！我忍不住了！！更新后卡的我便秘啊啊！！而且滤镜也没有以前好看了！我超爱的沧桑黑白没有了！！！再次强调！自拍反应慢！！！慢的像便秘！！不能忍！！！两星拿去撸不谢！,超级卡！！！！
"一直閃退 一直 氣死了 阿阿阿阿 趕緊修復吧","一直閃退 一直 氣死了 阿阿阿阿 趕緊修復吧"
闪退烦死。,评论
怎么注册不了啊,试试
wrewttwvdzch,wrew
1、第一次选择滤镜后，进入MIX后就无法撤销，不太方便。且在这个里面不能调节滤镜强弱。
"无法刷新动态，有严重问题啊！！重新下了两次还是一样。
有收获！,新学
更新不了啊！！,移动的不能用吗？！
最近CCTV打出了Hersoo赫秀面膜的广告，用了后真心不错，喜欢自拍又爱美的菇凉们值得一用VX：yinli5165,要拍出漂亮的照片，护肤真的太重要啦
烂软件烂软件烂软件烂软件烂软件烂软件烂软件用不起烂软件烂软件烂软件烂软件烂软件烂软件烂软件用不起烂软件烂软件烂软件烂软件烂软件烂软件烂软件用不起,烂软件烂软件烂软件
不懂为什么要随大流扁平化，真的很难看！,图标太丑了！坚决不更新！
应用专享 辣妈育儿 09-22
美颜相机不下载美图秀秀就没办法马赛克了，超级不喜欢这种绑架形式的下载体验，马赛克完图片一样删除,不喜欢用绑架的形式下载使用
以前很好用，现在更新卡的无言以对,卡的不要命
评论了真的就能用了吗？？？,网络无法连接？
下载不了,下载不了！
"更新是强制更新的这点很不开心
老版本特效显示的还是自己的照片，新版本要一个一个点进去才能看到，太麻烦了吧，体验感不好,特效显示的不是自己的照片，看起来很不方便
终于可以玩啦,。
后置摄像拍照时一直闪退！是我手机原因吗？更新前一直没事滴！这严重影响到我的日常生活了！瞬间路转粉！！！,为什么我的老闪退！
一老色鬼爱你啊小JJ我柳叶湖就可以哈XP,评论
"下载后打开 点注册后却显示网络有问题",注册不了
史上最垃圾APP，贴纸丑cry，羞耻play,垃圾
更新过后direct只剩最近两三个星期的照片了！而且都没法知道对方看没看过！呜呜呜！求修改这个bug啊！！！,为什么更新过后direct不好用了
"啊啊啊啊啊还我旧版啊 旧版好看好吗！！无爱了！！",还我旧版
"我下好了以后刚登陆就说我违反社区规定 被管理员屏蔽 这是什么东西！！！",第一次登录就显示违反社区管理规定
閃退,"閃退 怎麼解決"
这下好了。更新了全部看不到了。以前还能看到几张。,不要更新
"功能很少 很一般",美图秀秀1.0.1
抄袭，打击抄袭，态度诚恳点好吧,抄袭
能不能还回之前的那个相机，现在的太假了p的不好看！我不小心更新了，结果后悔死了。。。5555,相机变得不好了！
鬼畜软件还我女神！,哼！
垃圾的狠,更新不了
以前的aright滤镜！！还我！！好气！！,为什么要改版！还我原来的滤镜！
新版本可用性很差，搞一个全英文的，切换滤镜也不会自动移动，保存照片的路径也非常奇怪。升级到IOS9后，保存照片必闪退，一星没有更多。,升级IOS9保存照片必闪退
?✏️✏️,✒️✒️✒️✒️✒️✒️
"升级软件之后 使用时手机发烫 耗电量特别快",是不是有bug
疯狂的闪退……要不是用习惯了早就卸载了,疯狂闪退
我就试试是不是评论了就能注册了……,。。。
大陆用不了？为什么注册不了？,注册不了微笑
注册时验证码老收不到，注册一直不成功，快失去耐心了！,注册时验证码老收不到，注册一直不成功
为什么总是无法刷新动态，中国网络不支持？无论4G还是百兆宽带都无法刷新，连自己的照片都无法上传！什么玩意儿！能不能维护好了再出来骗钱！,无法刷新动态
看不懂，尽管之前用过,怎么现在最新的美图是英文版的，看不懂
没有以前好看了，一点都不美颜了，还没有手机自带的相机拍的好看，晕了,更新了拍的好难看！
"刚刚装好了无线网、打开后无法显示图片、但可以进入主页面里，就是图片显示不出来，这是怎么回事？求回复！！！
真的跪求可以用移动和电信使用！！！不公平！！,跪求ins可以用移动和电信玩！！！
什么时候能用啊！好想用，多好的一个软件，为何要这样…,为什么时而刷得起时而刷不起？
放学后，回家的路上，我快乐地又蹦又跳，路边的野花在风中摆动，仿佛在恭喜我；喇叭花吹起了小喇叭，为我祝贺；树上茂密的叶儿，在风中唱起了交响乐“沙沙—”，似乎是在为我欢呼；河边，柳树上的枝叶在风中翩翩起舞，好像在为我跳舞……一切都是这么的美。
照相的时候没有妆容，之后才有？这很影响我的体验好不好？难道非要看自己本来的样子再看美妆的一瞬间有快感吗？真的很差好嘛！你们这个想法我不知道从哪里来的，根本没办法美美的摆姿势，真垃圾！打算卸载了！,为什么没有实时妆容了，这个版本真的好恶心
无论是移动网还是Wi-Fi都无法使用，求破,无法刷新
无语,差评
注册不了，老是请求超时，差评,注册不了
"更新后得美颜简直太垃圾了 一点也不好用画面好模糊 而且巨卡 照出来得效果太low了",更新后软件太垃圾
怎么都刷新不了，也不知道怎么回事，快修复,刷新不了
显示未知错误，麻烦,为了注册
为什么注册不了呢，老是说网络不稳定，条款也打不开,注册不了
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵,闭关锁国
我表示很无奈,注册不了？？
不好，比之前内版本慢很多。,评论
新版为什么不能修改手机里的照片了？用着太别扭了，表情也不好看,新版不能导入照片
不能注册啊,注册不能
搞不懂，但是挺想用这个软件的,发完评论能注册吗？
"忘记密码靠邮箱找回来显示未知错误？网络没问题 就这个登陆不了",怎么登录不了？
不好，各种不好,不好
升级后不能连续拍摄！不好用！辣鸡辣鸡辣鸡！！！,升级后不如不升级好用！升级后不可以连续拍摄之后再编辑！
闪退，不停的闪退！,闪退严重，完全注册不了
迫不及待主动来评论就是想说：请还原老版吧！新版不如老版好用啊！！！新版只能给1颗星，除了调整已下载的滤镜的顺序比以前方便，其它的都不如以前版本！！！,升级后真心不如以前便捷好用！
无法刷新动态！！！,无法刷新！！
怎么刷新,无语了
"白倩将张曦睿送上了出租车后，自己又伸手拦下另一辆，上车后对着司机说道：“师傅，送我到第一人民医院……”
"怎么变英文版了 看不懂",为什么变成英文的了
为什么注册不了，一直卡在用户名，也不说哪里错了,注册不了
好垃圾，一直网络出错！！！上都上不了！！,出错
"以前的版本很好用 显示原图 美图的几种也不夸张 还能调节程度 现在是什么玩意啊？乱七八糟 效果夸张 强烈要求换回以前的相机版本！！！",我要以前的相机版本！！！
注册无能,注册。
转换后置摄像头时闪退！,后置摄像头闪退！
"骗子 不是说评论就可以注册了嘛？怎么都注册不了啊啊啊啊啊啊。骗子 骗子",如何注册INS
"what??怎么注册啊这是 求大神教教",……
"广告两三秒 急着拍怎么办 点了还进入其他 心烦  产品力还是很不错 就是广告太恶心",广告太慢了
"昨天还好好的 刚才就一直发不出去相片，然后我就退出登录了，结果现在连登录都登录不上了！",为什么我上不去了
洗出來的照片都不好看,完成品像素太低
用不了是怎么回事？写了评论能用吗？,为什么登录不了啊
一直有用这软件，非常好。但升级IOS9后，两次更新后，还是闪退。,Ios9闪退
想下载手绘自拍一直显示网络有问题……,网络没问题软件有问题
爲什麽最新版本不能打字？！！！,爲什麽最新版本不能打字？！！！
Dhdidjdjjsjsjsksksksk,Vpn
真的没有以前好,☹️
"What happens today ?? Can't  update my ins ? I have tried to download any other apps they work perfectly fine ..","What happened today ?"
如题！试了N次都不行,无法下载啊
用不了,垃圾，用不了
游乐园特效哪去了？怎么没有了？,游乐园特效
真的逼我们这么多用户卸载？1、画蛇添足2.自取灭亡？3.什么时候恢复旧版本？,最新版6.6.0是有史以来最LOW的一版
这只是我每天要经历的，
"呵呵哒 滤镜比b612丑 特效比snow难看 优点全没有了","滤镜比b612丑 特效比snow难看 优点全没有了"
更新完后画质好死板，差的一塌糊涂，赶紧恢复以前,快点恢复
"麻烦请美图员工务必看！！那么多P图软件，我真心讲已经算是美图秀秀的拥趸都够级，各种特效手动调节得心应手，可是新版居然把手动这一项给去掉了？！！所有都是一键成型，我理智的讲这样真的并没有好的效果，因为有些特效达到100%的时候并不好看，会过于假，可是稍微适度自己调节就很好看，这样多个效果来回切换叠加，加上光线调整会使照片越来越美。现在所有都是一键设定，结果用两三个效果之后，照片就假的不能看了！。鉴于我自从当年2008年的学生时代从都只有PC端的光影魔术手(现在的小朋友应该很多人都不知道吧)和美图秀秀二选一，选择了后者之后这8年来一直只用这一款P图软件的份上！！！！跪求恢复手动调节！！！不然 真心无奈只有哭着告别这8年老友了。。",不满意到真的是我第！一！次！写app评论！
为什么不能注册，网络没有链接，老子怎么下载的咧,什么鬼，注册不了
如果有马赛克那该多好，希望能在改进,哈哈
用手机拍完在美颜打开还是闪退！早知道不更新了！都没法用！几个星期了！,更新也没法用！
一个30岁的女人脸上生成的化学物质会有2.3公斤。
注册不了为什么，总是请求超时，骗人的东西，垃圾短信，我的人都有一个人简介姓名的官员都不知道你是一,不要下了，注册不了
搞不明白为什么好用的软件都是越升级越烂的。微信，支付宝，天猫，，，美颜相机，都更的什么破玩意儿，产品没做好的都拿来上架，做好的也不知道关注用户反馈信息，及时解决问题。反而越做越烂，你们都是认为非你们不可吗？作死的节奏，历史了。,我只是想知道怎么找回原来的版本。
"为什么更新后什么都没有？刷新不出东西 用不了啊！",为什么更新后什么都没有？刷新不出东西
李玉和为革命粉身碎骨也心甘，为了几万万同胞脱苦难，坐牢不怕把牢底坐穿。这铮铮铁骨使得中国人民抗击日寇的意志更加坚定，让惨无人道的敌人心惊胆颤、闻风丧胆。
ddiidvjdks,eujsdhdkd
更新成这样怎么用，能不能提供之前的版本下载，非常失败的更新,更新了怎么用
评论不了,好
之前版本拍视频单纯加个滤镜就很棒，现在拍的时候还有，拍完了就出来那些效果太难看了！！！能不能恢复之前的,新版本还能不能让人拍视频了
呵呵呵。花钱用你不如直接删掉,你怎么不直接开个价？88元买个风格？怪不得没人下载
"卡成安装 然后长按也没有小叉 不能删除 现在就是用不了 怎么回事啊",为什么安装不上而且也删除不了
面向太阳吧，不问春暖花开，只求快乐面对，因为，透过洒满阳光的玻璃窗，蓦然回首，你何尝不是别人眼中的风景？　2015 年金牛座对精神生活及宗教很有兴趣，同时也对教育、宗教、法律、哲学等领域有兴致。受 金九宫影响，会为了快乐而长途旅行，你会透过学校交换学生、长途旅行、待在国外等等，找到爱情伴侣或好朋友，你对外国人或其它宗教、种族的人有所偏好。 2015年人，来到这世上，总会有许多的不如意，也会有许多的不公平；会有许多的失落，也会有许多的羡慕。
对于更新强制型且不说，更新之后以前好看好用的滤镜也没了，卖萌表情照效果都比不上snow了，准备卸载了，好气,我真是无力吐槽
"第一次下了之后卸了 第二次却怎么也下载不了了！",为什么不能下了！！
没办法注册和登陆啊,无法登陆
就在我桌面上一直显示正在安装.然后就安装失败,辣鸡软件点击更新现在安装不了卸载不了
支持,支持绣绣
如题，手动更了好几次，图标每次都卡住，想删app也删不掉,快升级咯，这版更新下都下载不完
有种删我评论啊?????,垃圾软件！侵权不要脸
注册不了,为什么注册不了呢
这么垃圾得软件,太差咯
为什么,为什么不能用
以前相机很好用，清晰漂亮，不管什么角度拍出来都是美美哒，最近一次更新以后相机非常不好用，感觉很模糊，雪花多，照出来也难看，不喜欢用了,更新以后效果太差了
还是之前版本清晰自然，现在一看就像p过度，快更新回来吧～,没有2.0.0好
美容相机没有以前好，有点非主流，梦幻也没有以前好看,不好用
一打开手机就刷刷往下掉电,太费电了
"今天下午，老师让我们看励志视频故事：
注册不了,怎么注册
太好的软件，学习英语刚刚好、又可以上传相片,良心软件
六月里，栀子花香驱逐着炎热的空气，六月，一场考试，六份试卷，一次离别，有人说这只是用三年的青春赌一个未来。对于我来说这一次考试并不会是我的全部，更不会决定我以后的人生，所以我并没有想过拿三回到家，再也忍不住扑到床上痛哭。原来最长情的离歌不是我向你深情的道别，而是明明舍不得还要装作无所谓的与时间像一条小河，无休无止的奔流，它并不会仅仅因为你的怀念而停，注入生活的大海。不过，就算那样，思念也会越过那条长河，永远的驻足在我的心里，安眠。照片里，我们一起站在不同层次的蓝色大阶梯上，姿势各异。有的人比这所谓很土的剪刀手，有的人在阳光下笑开了花，还有的人眼眶盛满了盈盈的泪水……咔嚓一声，画面在那一刹那间定格，尘封。我迈着沉重的脚步走进了这个陌生的学校，带着不同的腔调，不同的心情，不同的眼神怯怯地到了这个不曾接触的世界。一年时间的过去，随着现在时间一秒一秒的流逝。不禁在心中感慨着：高考又近了，未时针在生命之轮上不停息的旋转，不经意间便在指隙间溜走，永远不可恢复，取消。着残酷的游戏便叫做成长。成长意味着还有更长的路要走，生命的长久时不可预知的，被动的我们只有马不停蹄的向前走去，把成长路上的一切困难化作为人生中一道绚丽的彩虹。人生路上的劳累迫使我们也要在某个角落处休息，千奇百怪的问题在脑海中疑惑，让我们也开始为人生思考，我的梦想是什么?我的目标是什么?,为什么要评论才能用啊。我来试试
自从更新了这个版本后，每次打开都在闪退,闪退
注册永远闪退！别人的评论不能复制！不方便翻译！求自动翻译！刷新页面太少图片！查找功能不够细化！！！,希望自动翻译文字！注册永远闪退！
"闪退太厉害了 赶紧修修",闪退
8.1.2閃退,"8.1.2閃退  盡快修復吧？"
突然提示更新，更新完了一脸懵逼，仔细一看连名字都换了，感觉没有snow好用，果断卸载，安装激萌,失望?
买了他们家的定制故事集，结果半个多月不发货，客服完全不理，退款也不能退，除了漫无目的的等，简直拿他们一点办法都没有,P图软件不错，但是卖东西的服务简直垃圾
还是美图秀秀永恒真爱啊,从来没用过那么难用的p图软件
更新完之后根本就点不进去,iPhone4点不开
"哥哥！？自定义贴纸还我们好么   简直了！！！  一不留神升级完就给我看这！？",哥哥！？自定义贴纸还我们好么
全程只提示不能注册连接超时不能注册连接超时不能注册连接超时不能注册连接超时不能注册连接超时不能注册连接超时不能注册连接超时,不能注册连接超时
好烦,不能注册
"一到更新就崩溃 连续更新无数次都更新不了 又用不了旧的版本",更新bug
真的假的,真的假的
色调没以前好看
一直闪退怎么用啊？！,闪退啊
"Ufhhfhfhfhfhfhfhfydhfhffvvghvgnfhg hhhjvgjcg?ftfbmygmmtkdy 我都不懂太卡来呀1踏过出牙1god额",基础
垃圾！！！！！！卸掉了！！！！！,"少了好多功能 好生气"
"为什么一直刷新错误。我的网络没问题啊 连不上网什么情况",？
不爽,还要写评论这么糟糕
永远显示刷新失败是为什么,刷新不了
为什么登陆不了，总是显示网络无法连接,为什么登陆不了，总是显示网络无法连接
iPhone4S从昨天起上传照片开始失败，今天也是，朋友也是这样，求助。,上传失败
无法连接，为什么？,为什么上不去了？
比普通的好,好
要评论才能注册？要评论才能注册？要评论才能注册？要评论才能注册？要评论才能注册？,评论
用不了跟评论有关系吗,用不了
以前调节程度的那个功能没有了,"以前的功能没有了  差评"
抄袭猫日还嘴硬，滚粗gg,垃圾抄袭狗
太差了，火！连个验证码都收不到。打照片照片都没有反应，操作完全无误，任务也完成了，就是没有照片出来，真的是破，第一次一款软件让我这么火！,真的不想吐槽
"回复不高冷的千总i：我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路~ 我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初回复不高冷的千总i：我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路~ 我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初回复不高冷的千总i：我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路~ 我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初回复不高冷的千总i：我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路~ 我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初回复不高冷的千总i：我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路~ 我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初回复不高冷的千总i：我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路~ 我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初回复不高冷的千总i：我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路~ 我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初的心陪你走最远的路??我会用最初",上次评论了还是不管用这次我在试试
同学刚刚推荐，可是却无法注册，一直显示网络有问题，可是明明没有问题，看评论好像很多人都有这个问题，能不能解决一下啊～,为什么用不了
更新后使用不起了，卡起无任何反应,更新后就用不起了
为什么注册不了,为什么不能注册
。,？
用后置摄像头拍照必须闪退，用不了！！！！！！！,闪退！！！！
我也是醉了，下载好几次，链接不上网络，移动和无线都没这个软件，怎么调你告诉我,下载了不能玩
怎么登录不了啊？被封了吗,如何登陆
啊啊啊啊啊啊啊……,为什么要写评论才可以注册
评论注册,………
为什么还不支持iphone5全屏啊？,为什么还不支持iphone5全屏啊？
为什么会注册不了！奇怪了！,注册不了
差评,更新后声音和摄像头打不开，差评
狗操的破软件下载不了也删除不掉图标,气死你爹了
一直说出现未知错误，要不就是说网没连接上，我信号可是满格啊，网方是不是该修修bug啊,注册不了
卡啊,为什么我的就那么卡，美拍也有点卡，但是美图秀秀又不卡
现在的根本就是太难看了
"知道原版B612好在哪里吗？就是随意点触拍照，美化滤镜效果自然。如果没有随意点触拍照，出众点在哪里？和美图秀秀天天P图又有何区别？
即更新不了也删除不了。你们此次更新是来闹着玩的？！,关于此次更新的大bug！
"用了很久时间了，之前一直挺好的，但是现在整天插广告不说，为了推功能还在打开时自动放带声音的视频…左上角是有个很隐蔽的x但是关不掉啊…用户体验做的这么搓，也就是作为老用户习惯了而已没有删掉…因为这个体验决定卸载…一星给之前的体验，现在0星
?,更新之后闪退啊我的哥
我只想做效果保存在手机里，但是没有保存功能还是我不会用？能试的我都试了。卸了！！！,不能保存？
更新完之后耗电超级严重，美颜效果也不如以前好了,越更越差
"为什么注册不了！ 下载了几次了！",注册不了！
2.合作时愿意让利的人，不是因为笨，而是知道分享；
"听说评论注册啦啊五天哦了了口令了咯就可以了 比丫头呀1他我咯女号屠户客户有4560了后天开学拉虚脱",听说评论才能注
最近几日修好的图，一点保存就闪退，都存不了,一点保存就闪退
我再也不能相信照片了,毁图秀秀
总是无法刷新动态,怎么回事
最近比较喜欢拍照，所以就想用用，可不可以，您给敏敏怎么用哦移民破也嗖嗖嗖珍惜我让我睡哦哦移民破佛山，哦破二二你的脸你几岁哦可不可以嘛！,真的好想用这个软件
就喜欢以前的滤镜！,还我们以前的滤镜！
据说要评论才可以，为什么老是显示网络超时",据说要评论才可以，为什么老是显示网络超时
不好用，喜欢原来的版本,不好用
大哥、赶快修复吧！各种闪退要命了！,闪退
升级后的美图不如原来好用了，有点后悔升级，像素差了好多，并不是很喜欢,不如之前
还我贴纸啊还我snow啊啊啊啊啊啊啊,更新之后原来的贴纸为什么没了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
明明之前的版本好很多，这个美颜很假。而且这种强制性下载真的很反感。非常的反感，既然非得下载，也有其他软件可以代替。本来是忠实用户现在不会再是了,明明之前的更好用，这种强制性的下载真的很反感
一直无法完成下载！！,无法下载是怎么回事
哈哈难吗哈哈哈哈哈哈哈哈还是uqhqbsnzjjsnanjajsjnsnsn,yqjjajajs
芦荟一美女，吗，哦你和你一样推一下,嗯，啊，吗，路，
"这些假评论苹果也不审核下
你还我b612谁他妈要咔叽啊,你还我b612谁他妈要咔叽啊
更新之后自拍特效就没了啊，右下角小按钮不见鸟.....,特效呢
更新不了，一直等待中，删也删不掉,删不掉
我已经更新过了？为什么还一直强迫提升我来更新？没法用…请解决一下！！！,强迫我来更新？
适用矿物油成分相当于给螨虫供给营养。皮肤上原本有2-3个螨虫。使用过矿物油就会滋生到200-300个。它数量增多了拉的就多了那么脸上的垃圾就会越来越多。所以毛孔粗大。
本来特别好用，现在分分钟想卸载，难用无比，照片出来特别不自然！麻烦变回去！,更新以后分分想卸载
2012年12月21号发布了新版本，我以为会改进原来我们抱怨的种种、原来还是顽固得死不悔改，说了取景器范围小，才能拍那一点点，如何拍摄更好的相片？选取相册的还要剪裁？,越来越低能
snow原来的贴纸都没有了，新更的变化太大！最喜欢的小熊把脸扭区的可怕。,辣鸡
能再卡点么，拍第二张就卡死不动了～,太卡
更新毛线，搞的我的美颜相机都用不了了，想删了重新安装都删不了???,无
"更新完什么玩意啊   以前的版本多好  最起码自然吧  现在呢  故意把它弄成这样让大家卸载吗  如何恢复请给予答复！！！",如何恢复到未更新前！！
"被强制更新，结果超级难用。本来喜欢的滤镜都没有了。 我可以跟这个软件说再见了 ?",更新之后巨难用
我真是无语了，不管怎么登陆都登不上。注册注册也注册不了。,无语
不要一直弹,。
原来的版本用着好好的，就不能用了非让更新，更新也没问题，但是好用也行呀，都不知道新版本是个什么鬼，原来好多的美颜方式都没有了，和美图秀秀新版本一样改的很让人无奈，连我这样人懒惰从来不做评论的人也出来了，我代表我认识的所有用美颜相机的小伙伴呼吁苹果公司，把我们原来的美颜相机给我们还回来！！！,把原来的版本换回来吧！！！很生气！
评论了还是不能用。果然是骗评论的。,评论了就能用？
无限次闪退！！！不知道怎么用得下去,闪退！！！
一注册旧闪退，快修复啊,一注册旧闪退，快修复啊
"为什么注册不了啊 一直都是请求超时",为啥注册不了
"不喜欢这种改来改去的软件 但是可爱效果喜欢 如果这次新版不满意就删掉",就这样
所以以恢复身后有任何不对劲
"Instagram这个名字源自于Instamatic，是柯达从1963年便开始销售的一个低价便携傻瓜相机的系列名。这个系列是如此的受欢迎直至1988年其最后一款型号仍在销售。
"靠 更新了以后那么多好看的滤镜没有了 天天nmb贴纸？！和其他垃圾拍照软件 有什么区别？恶心",以前那个版本这么多滤镜呢？
手机升级不了就不能了？嗯？一星也不想给！差！差！还增版本？?,低版本手机不能用
"发图片圈不了人重新编辑圈人还会闪退
而且打不开 也卸载不掉",不能用
垃圾垃圾,发掘出考场
一直告诉我失败失败！！！！！究竟怎么办！！！,我没办法下载安装！！！
"点进去总是说注册不行 出现问题 气死了 就蹲的姿势的时候了……一个人是不是要求的太多不想看看就业机会成本和谐的确很好的确是不是很多人家都市全部的话，我们的生活方式，我们都会在一起了。我的心里只有我一个人是不是要求的话可以接受你的时候就觉得特别不爽我们的感情生活中我们看到了自己也没有办法","真是醉了 骗人阿"
本来挺好看，后来把我弄的那么难看，一点都不如天天p图，不喜欢…,……
不怎么样，抠图那个，为什么只能一次抠一个人？是我不懂还是？,为什么
"升级后又乱 效果又差 很多美效都删了 完全不想用了 恢复到以前好不好 强烈要求恢复旧版本","升级以后太垃圾了 差死了 超及恶心"
没用,不怎样
大佬！发不了东西是怎样啊！打架啊～～～怎么fix，快点fix啦！！发不了啊～,我发不了东西啊！
为什么不能注册,注册不了为什么不能注册
更新后显示速度越慢了~）：,更新后显示速度越慢了~）：
本来原版特别好，不给用，非要升级为新版。结果画质各种渣。色调也渣。渣渣渣。无语。,新版一颗星都不想给
以前直接能打开手机相册，现在还要查找，太麻烦了！,查找相册太麻烦！还要点击潮自拍
完全打不来，一打开就闪退！！,更新后闪退！！
老是刷新什么都加载不了，明明网速很快.,1
"不知道为什么一直注册不了 真是急死了 一直都想用这个软件的",着急
刚才下载了一次发现用不了，我就卸掉了！看评论说要评论了才能用，好坑爹，尽管试试看！为什么评论无显示为什么要香氛护理呢？夏天来了，每一个人身上的体味都会比平时重5倍，如果说仅仅是喷点香水那是不够的，身上的汗味和异味夹杂着香水味那会是什么味道呢？[偷笑][偷笑]只有做好整体的香氛的清洁，这个香味才能够一层一层地从体内散发出去，举手投足间展现女性无限的魅力，香氛在人的记忆中是最难忘的！从洗澡开始，到身体的护理，再到香水的运用，让你一天24小时由内而外散发出迷人的香味，20周年庆独特的你，值得拥有[玫瑰][玫瑰][玫瑰]购买任意产品满880元就可以赠品一套哦。,原来是骗人的
以前的特效很好，现在越来越难了，还有自带口红也很难看,越来越不好用
为什么要强制人更新成这么差的版本！,更新后等特别烂！
ヽ(≧Д≦)ノ注册不成功为什么难道一定要评论吗，万一评论了也注册不了怎么办,注册好讨厌
"iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！iPad 版本何时来！！！！！","iPad 版本何时来！！！！！"
闪退很火大,闪退
差死半颗星都不到,不好用???
能不能把前摄像头的的补光省略，还是以前那样好，现在自拍的时候总是闪太烦了,不要自拍的时候只能补光
真的是评论了才能注册吗？我怎么不信呢？随便写了，不过呢可以让用户通过手机客户端上看电视看到现在了。不晓得是不是很开心？不够长吧？怎么样才能注册资本总额达到创纪录的水平？我们在一起就算没有诚意之类的东西都没用,不知道
为什么不可以用为什么不可以,我日
更新之后很卡,更新之后很卡
不能换回之前的？越做越差,差评
不明白为什么更新卡在一半就不动了，删又删不掉，又不能打开,更新卡在一半，删不掉用不了
为什么下载了注册不了的？,不能注册
登不上去,，
"总是注册不了,总是说网络不稳定,怎么回事！?",注册问题
"請加強explore功能 另外幾年前的時候感覺濾鏡遙遙領先別家 現在火了是不是該加強點了",功能太傾向於自high了
:12265654632590298856874,11111111
"升级了之后没有之前的b612好用 滤镜都没有之前的好",升级了
为什么不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，为什么不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，不能注册，,什么鬼
直接卡的不能用，还闪退,卡
為什麼我下載的是英文版的，怎麼改成中文版的,怎麼改成中文的呀。
猜你喜欢
"怎么这样 更新后闪退！",闪退！
不评论玩不了,！哈
不错,挺好的
不明缘由的账号被禁用了，同样的用户名同样的邮箱也不可以用了，网上很多人都同样出现账号被莫名禁用的情况，想问一下要怎样才可以找回账号或者说不被禁用，完全摸不着头违反了什么…,如何激活
视频文字保存后总是没有，不知怎么回事，不用了，,视频文字保存后总是没有，不知怎么回事，不用了
黄昏时分，看完了结局，合上书本，我怅然若失!
更新后闪退,差
关键是还没用怎么写评论？,写评论才能用？
"今天早上突然打开发现snow不见了，多出一个B字开头的图标，点进去看原来是snow和这个合并了。噢，还可以接受，但是一打开界面，这风格也太差了吧，本来可爱简洁的漫画图标ui变成那种特别low俗的三流图标。作为一直都很喜欢用snow的忠实用户，表示希望能换回之前的画风，因为这个实在是，太，丑，了！不然只能默默地放弃这个软件了……rip snow",失望至极
"没用啊?️ 不能注册什么情况什么情况",什么鬼
还多原来喜欢的特效都没有了！！！,不如旧版
无法更新无法下载,无法更新无法下载
？？,"更新不了啊 我晕"
为了贴纸,贴纸啊
ins能不能管管，名人ins下都是广告真够了，这样的垃圾信息真的很讨厌,广告够了
醉了,哎
"真的吗？PET 本身无害这一说，略有瑕疵，因为 PET 在生产时通常需要使用锑，也就是简写是 Sb 的那个元素，早先年的锑析出其实还是蛮严重的，直至今天，瓶装碳酸饮料（提供酸度的往往是磷酸这类中强酸）还是有可能出现锑超标的问题，但其他饮料不存在这个问题。
好用,很好！
实现半岛无核化、防止核扩散、维护东北亚和平稳定，是中方的坚定立场。我们强烈敦促朝方信守无核化承诺，停止采取任何恶化局势的行动。",评论写了评论还是上不去
一直闪退，什么垃圾,才下载到才填完注册名就闪退了
"都是系统相册里的照片 却说是iCloud上的 需要先下载才能美化 搞不懂 早知道不更新了",为什么新版本打不开图片
越更新越不好，刚点开不止在屏幕卡住了，要关掉在重新开，而且手机特别发烫，特别费电…太尿性了。,"特别卡 特别烫"
一点也不好用,总是识别不到脸
这首《红火情歌》歌曲写出了爱情中的喜怒哀乐，写出了在生活中对爱情的理解。歌词中尽是对爱情的理解和对爱情的感悟，在爱情的路上，需要用真心真情来培育，只有去把握这份缘分才能让爱情得到永恒。",为什么不能登录
"用了几天 今天突然开始闪退
差爆了，打开有一个比较像微博的页面，我下载贴纸的时候又自动跳转到了另一个页面，超级差，下的人一定要经过深思熟虑啊,?????
听说要评论才能注册，只能先试试。但是感觉已经不想用了啊,为什么会有这种奇葩规定
真心很扯。不是一般难看，感觉软件还是不成熟,不建议下载
评论才能注册注册注册注册注册注册注册注册,评论
打开app半天反应不过来，要慢死了。不过功能挺好玩的。,程序进入能不能快点
"注册不了 显示连不了网络",注册
说好的自拍神器呢！更新完不好用了！,更新之后效果没以前好了，特模糊。
还能更垃圾一点吗,更新之后打不开删不掉
新版美图差评啊啊啊啊能不能换回来能不能换回来新版好难用，如何在苹果手机下载旧版美图求回复,苹果手机求旧版美图秀秀
注册不了啊啊啊,差评
快快乐乐路KTV吐吐沫,据说必须评论
  我把青春耗在暗恋里，还不是想要和你在一起。",。
为什么下载完了提示网络连接有问题，卸载重新下载还是一样根本不能用。,软件不能用
下载不了，好不容易下载下来结果打不开,无语
新版一点都不好，越越更新越差，拍照不会自动保存到相册！开启相机过程麻烦！！,不能自动保存到相册
抄袭！卸载！,抄袭呵呵吃枣药丸
"app出现问题一直处于闪退状态根本用不了，而且主页什么的也都打不开！ 肯定是有什么bug了！",app出现问题使用不了
还我旧版B612","新版 真心不好"
什么是幸福，怎样得到幸福，是困惑着人类几千年的问题，也同样困惑着的于连。他一生都在追求幸福，可是却没有得到幸福。他虽出身卑贱，却有幸受到良好的教育，又有着杰出的智慧，爵爷们欣赏他的才华，但心底里却依把他当佣人看，而事实上，他一直是个佣人，十九岁的少年当了家庭教师，纯洁的人儿啊，高贵是不能拿来当饭吃的，所以，他要工作，要为生计而努力。他发誓宁可死一千次也要飞黄腾达。所以，他让自已违心的融入那个所谓的上流社会，用苍天赋于他的才华制出了一个又一个?作战计划?，使出各种虚伪手段，他超人的智慧发挥的淋漓尽致。()他慢慢的向上爬着，慢慢的变得成熟，内心却得不到真正的宁静，自我，什么才是真正的自我!为了追求幸福而又不幸走上歧途，心灵更深处的矛盾。
3.1.3使用过程总是闪退,3.1.3闪退
手机里原来有这软件，但一更新就更新不了，删除以后也下载不了了，不知道什么原因,下载不了
　　知止而后有定；定而后能静；静而后能安；安而后能虑；虑而后能得。 
"不写评论无法下载  下载了可以用 但是没有app什么情况",为什么要填评论才能下载
注册不了…,注册…
我要用啊,啊
评论才能用？走出去才发现，除了北京奥运，中国近代对世界的进步、文化和科技的贡献几乎是0，经济总量是上去了，离世界舞台中央还差的远，需要努力,评论才能用吗
难道你们不能解决IOS7•0•3拍照就闪退的问题？？？！！！,闪退
"注册都无能！！永远在闪退 简直无语了",闪退！
现在版本全部更新不了，无法加载最新动态，什么都没有了，期待更新版本,用不了
为什么更新不了最新版本,为什么更新不了最新版本
本来好好的，更新之后实在不好用，好多滤镜也没了！差评！,新版本真心不好用
完全不能用了这次更新、闪退闪退，一开起来就是填问卷完了就闪退,更新后太垃圾
必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必必须要评论才能注册？必须要评论必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必必须要评论才能注册？必须要评论必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？必须要评论才能注册？,评论评论
"越来越垃圾  特效越更新越差  没以前好用",差评！
exm？不好,doge脸不见了
"下起后 找不到图标啊",下期后没有图标
一直打不开,差劲，根本打不开
未经用户允许，就擅自发送微博！根本没有提示！,烂！后台自动发微博！
我来洗碗他来捣乱
不知道评论后是否能用？,^_^
"iOS 你这泼猴个破你现在破坏了欢迎哦哦你儿子又破功和 iOS 寄人篱下各种耳病 Ms 明媚够了啊这是要破坏心",怎么注册怎么注册怎么注册！！！？？？
"一用马赛克就闪退 卸载了两次重新安装还是这样 累觉不爱",马赛克闪退
"好难用 以前好多好看的全都没有了！
拍的效果当然要比一般相头要好得多了！其他方面还在研究！@miss_May,给力哦
无法安装更新！,无法安装更新！
更改用户名会闪退！！！,闪退
系统更新IOS9之后就不能用了阿，闪退.,更新ios9之后不能用了
"I cannot like all the posts after updating to the new version!!! Fix the bug ASAP!!!","I CANT LIKE THE POSTS"
非常好,好
怎么回事？真是个磨人的小妖精啊,注册不了
自动补光超烂的好嘛！补不补光我自己知道啊为什么要强制补光！想退回以前的版本！！,自动补光差评！
为啥一直登录不上！！！！！为啥注册不了！！！求解释,注册账号
"let me contract with all over the world",good
更新最新版本修复之后就开始各种卡死。消息不显示而去图片加载神慢。要崩溃了。,卡死
以前好现在丑求恢复以前的美颜视频自拍就算10秒都行,给你们视频自拍打一分
最新版怎么回事，曝光过度啊，眼睛颜色都成波斯猫了，上个版本挺好的，手贱了点更新，怎么回退啊？,千万别更新
更新完我基本不拍照了，太吓人，强烈要求原来的,新版太假
为什么注册不了,为什么没有办法注册
也就几乎用用马赛克和去油光，人家都是功能越来越多，你倒好，还给减了功能,去油光怎么没有了
神经病吧？升级就升级干嘛不能用老版？简直一颗星都不想给！,差
怎么老是卡和闪退！,卡卡卡
突然就更新了，突然惊呆我了，更新的相机美颜效果超级慢不说，滤镜假到不行，以前那么自然的效果搞不懂怎么一升级变成这样了，果断卸载，不能忍。,更新版本差评
为什么用不了？？？？为什么用不了？？？？为什么用不了？？？？为什么用不了？？？？为什么用不了？？？？为什么用不了？？？？为什么用不了？？？？为什么用不了？？？？为什么用不了？？？？为什么用不了？？？？为什么用不了？？？？为什么用不了？？？？,"为什么不能注册，fb 不能用，这个也不行？"
什么东西都刷不出来！,完全不能用
"太令人伤心了！更新之后不能加白边框了 这是原来最喜欢的 还自动改我相片像素 都变形了 还留着他的唯一目的就是希望恢复加白边的功能！",更新之后太坏了
由于你们的官方微博恶意剧透柯南剧场版真凶！微博已取消关注和举报！软件已删！特此差评！垃圾团队！！,不道德企业
闪退啊啊啊,闪退
但是，爱你的人，或许立刻就发现了，而不爱你的人，拉他一百回，对方还是不爱你，反而觉得你是个戏精，给自己加戏。
扪心自问有没有把自己猫p成猫日打擦边球博眼球？还到猫日那边跳脚说大话，请水军刷五星，很low的团队,不承认还态度拽？
不好注册,没有
"以前挺好用的，现在改的越来越不自然了 特别难看",不好用了
注册不了。。。。。。。。哇！！！！！！？,。。
新版本这个渣像素简直无！力！吐！槽！了！对照片质量要求高的请！别！更！还有关联贴纸是个什么鬼！根本没必要存在！我能不能退回原来的版本！能！不！能！,请慎重更新！慎！重！
我的手机为什么下载不了,为什么我下不了
以前一直是美图忠实用户，这次更新无法调用美图了，希望只是bug。要不每次都开软件太麻烦了，现在果断先拿别的代替着。,无法调用相册是硬伤
还是以前的版本好用,唉
开相机就闪退重新开机也不好使啊啊啊,！
垃圾b612！为什么合并之后snow的贴纸全都没有了？why？我最爱的绘制的贴纸特效没有了！再也照不出来漫画风了！我很绝望！为什么合并之后都没有了？！我刚一下载b612登陆微信结果真的冲这个名来了！咔叽！是真的卡机了！吓得我赶紧卸载了！垃圾b612还我snow！我简直是愤怒了！合并的意义在哪？添堵吗？！,给星已经算是我的仁慈
iphone7更新了一只崩溃，涨点心吧,更新了根本就一只崩溃
"明明有网他说链接不上怎么回事 为啥注册不了怎回事啊",连接不上
"之前上架了两组滤镜，On The Road特别适合旅行用。另一组里面的Popcorn, Pleasance等特效也超级好用！直接把美图秀秀变成了使用频率最高，完爆其他app的修图软件。没想到突然那两组滤镜会下架？？？！！！准备卸载掉哎……",最好的滤镜竟然下架了！！！！！！！！！！
玩不起=_=,等不起。怎么办
真羡慕那些没有寒假的人，能一直在工作岗位上体现自己的价值，而我，还有一周就要过上浑浑噩噩的假期生活了，我恨我自己的堕落！我！放！寒！假！了！！每天想几点睡就几点睡，想几点起就几点起，醉生梦死，三餐紊乱，想想就好难过哦，感觉跟失业一样，重点是，这样的日子即将持续整整四十二天，感觉人生都没有意义了呢[皱眉][皱眉][皱眉][坏笑][坏笑][坏笑][坏笑],哈哈哈啊哈哈哈
上不去，连不上，慢到死。,渣渣
使用时闪退，很多次，怎么回事,闪退
经常识别不了脸,P图
为什么要更新成这样啊？都处理不了其他相片了,我要给差评
为什么总是登陆不了啊！,登不了
能不能不闪退阿。真心受不了。注册都不行。还不修复就没人玩了。,1
"? 又是下载不了 ，卸也卸不掉 ，呵呵",又装不了了
"注册不了闪退  什么情况啊  系统bug能不能修复一下啊",闪退
总是闪退，闪退，闪退…,闪退
"坑爹 必须要用手机号！不安全有木有！","坑爹 必须要用手机号！不安全有木有！"
差评！！让不让人愉快地用拉！！,我踏吗下都下不了！！
"下面的挡住了，不好，改善 出iPad版本啊",不是全屏了
到底什么时候才能登上？,登不上很久了
appstore没法下载啊,没法下载
"上传不了照片 都好几天了！",旧版本无法刷新
更新以后，发表不了东西，动态也无法更新，请问这是神马情况？,更新以后还不如从前
以前的旧版瘦脸功能简直好用到爆，现在的瘦脸功能直接不会用了，新版瘦脸功能一点也不好用，本来就是冲着这个瘦脸功能下载的，旧版的瘦脸功能直接没有别的app能比得过，现在的新版的瘦脸功能感觉这么难用还不如卸载了这个软件……唉,新版瘦脸功能太难用
"新版本的滤镜很暗 一点也不美白 感觉很阴沉 就连不加滤镜的原图也是 很暗。还是喜欢之前的版本",新版本没有之前的版本好
更新以后都下载不了也卸载不了什么鬼,不好用
新版美颜太假了！！一点也不自然，强烈要求换回老版本自然的效果。p的太不自然,新版美颜太假了！！
评论一个试试,不知道为啥上不去
完全不能和旧版本比，即使修复了，还是没有以前好，真的不懂为什么要升级，已经准备卸载了，也劝身边的朋友别用了，都有同感，12.12以后的版本真的太不好了，实时美妆什么鬼，不自然，本来还希望能变回以前，早上就升级了，结果觉得完全没变化，变不回以前版本我宁可不用，无所谓损失一个粉丝不算啥你们继续吧,太难用了
现在这个有什么自己的特点了呢？
一直闪退一直闪退一直闪退,一直闪退
注册不了，垃圾软件,注册不了
"无法刷新 快解决啊！！",各种闪退！！
新版本不然用啊，以前美颜有度可以选，现在没有了，拍起来不自然啊！！,新版本不好用
垃圾刷榜公司掉钱眼吞用户的钱，这垃圾软件排名就是刷上来的，大家别玩！,垃圾刷榜软件
"听说评论才能注册？试试看。不知道有没有字数限制？亲啊我色的染发提高用户忌口了趴着熟悉的财富 v 干部和你家门口泡沫你不 v 演出团血肉之躯啊我邪恶承认 v 特别要怒米空老婆总系粗 v 有不同牛肉面啊其实我的夫人钢铁行业居裤 i 哦评论迷你版 v 出现咋受到法国和捷克老婆 iu 也太热我去啊这些所谓调查 v 繁荣提供不能呼吁家门口 i 哦老婆",评论能注册？
怎么注册啊,为什么注册不了
"用了五年刚开始那么好，现在跟随潮流弄什么表情真的一点都不好看了，滤镜做的也越来越差，现在还出了一个咔叽版本用不了旧版，下载了咔叽又没显示在桌面，每次打开都要在app store打开，情怀也慢慢磨灭了，差劲，五年很长，但是以后也不会再下了。",越来越不行了
一发照片就闪退！不给力呀！堆积了好多照片呢--',闪退！！！！！！
"新版的不好 不喜欢 好多喜欢的滤镜都没有了 而且照片也不能编辑。 什么时候吧以前的滤镜都恢复了我还会继续使用的",我更喜欢旧版b612
总是自动推出根本照不了照片，半残状态,总是自动推出根本照不了照片，半残状态
到底多少字够啊？为嘛大家都码辣么多字呢？还有莫非必须五星才能用？非好感…
"无法连接登陆服务器 是怎么回事",出错
"什么鬼哦 注册手机号就是超时。注册邮箱就是无网络。玩的了不？",注册不了
"注册都不行……用邮箱注册的时候输入用户名就三个字符就闪退了伤感！
清晰度太差，不如之前好用，果断卸载,新版本太难用
"更新完是啥玩意 慢死了 还是原来的好",超级不好用
垃圾！闪退,闪退
拜托,让我注册成功
尽快修复闪退啊，各种闪退，没法玩,闪退
怎么注册不了啊,注册不了
最新版本瘦脸大眼的效果比2016年12月那时候的2.0.5版本的瘦脸大眼的效果差，盲目更新后改不回来了，哭晕?????,最新版本不如2.0.5的版本瘦脸和大眼效果
？,为什么已经连网了，但他说没有网络？
但不怕犯法的去争取普选
怎么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎么用不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,。。。。。
如果你们做不好，那就不要去更新！！等技术成熟了再发布更新啊！！！这样根本用不了后面的摄像头是几个意思！！！太让人生气了！一按就闪退一按就闪退！！！,更新以后就闪退！！根本用不了！！
最近照片很多都看不了了〜自己成功的照片居然也会不显示好几张,..Z
冉冉檀香透过窗心事我了然
“毒品”，两个再简单不过的字眼，却在报纸上，电视上，杂志上频频出现，但是它为什么能在当今社会上引起如此剧烈的轰动呢？它为什么能够把一个健康的人变为一个骨瘦如柴的可怜人呢？它为什么能够把一个人领向罪恶的深渊呢？
评论了才能注册是真的吗,评论
移动,快支持移动
"已经卸载三次了 依然闪退 希望尽快处理 但软件还是很好用的",经常闪退！
"不管注册还是登陆 一直未知错误 一星都不想给",太恶心了
RT、一个软件最恶心的就是这个。宁愿收费也不要广告。送你一星。,有广告了，果断删除。
不知道你们怎么回事，反正我的特别卡，卸载重下也不行，希望快点修复这个问题,卡
"好几个月不能登上了  着急阿  能改进吗？",评论能不能用
更新了用不了,評論
"这么丑的名字和图标 
为嘛老是闪退！！！！！为嘛老是闪退！！！！！无语了！神烦！！,为嘛老是闪退！！！！！神烦！！
要注册很好和发动机减肥vn更讽刺发动机成功韩剧分,要注册
为什么,不能注册
"注册不了啊注册不了啊注册不了啊
"为什么要更新？？新版本太难用了！！！还强制要更新 弃用！",为什么要更新
"给你一颗星都嫌多  更新之后无法用",更新之后用不了
总是乱显示照片的数量！,系统怎么回事
"不喜欢现在的名字 就是不喜欢 本来我很爱snow的 现在强行改名 why？！什么B126搞得我对整个软件都失去了兴趣 无感了 烦",强行改名
"什么东西 下载也不能下载  删也删不掉 什么玩意 差",删不掉了
什么看软件不能注册,！？？
根本就用不起！那个用户名怎么都不对,用不起
我要两个b612干什么哦？？？,请问
果断删除，卸载",更新之后跟其他垃圾滤镜软件有什么区别？
??????",私信已读标志取消
无数的更新伴随无数的无法登录。呵呵,能再烂点？
为什么邮箱没有收到发送过来的登录链接?,登录
"在APPSO突然看到推送Instagram 更新了图标，吓得我赶紧把自动更新给关了。上次Uber来不及更新我都把uber 给删了，Instagram 你别这样。",新图标好丑，我就不更新，就不更新。
灵媒抖了五秒之后
"啊啊啊啊啊 太不开心了 自从snow改新版后 现在b612都没有之前snow里面有的滤镜了！！而且滤镜比snow之前的少！搞得我现在都不可爱了呢 哼！！ 愿snow回来啊！！ 不要现在这个版本！",滤镜呢？
为什么总是显示加载超时？,超时
注册不了,好像不能注册
怎么注册都不行、一看说评论了才能用、我也是醉了、这个软件就这么傲娇吗？老子不是为了看我哦吧私生活会来下载这个哦！,什么鬼？
iphone4s不能用,iphone4s不能用
"到底怎么注册   用不了",我想注册
"不能注册   别下",请求超时
广告太多，界面不够美观,广告太多
如何拯救我的闪退！！我需要它啊！！！,更新后iPhone6闪退！！
自从昨天手贱更新后，做什么都不好，拍照也不现实出来，用着完全没有前面好了，我就想知道怎么样才能下载没更新前的，如果下载不了，以后卸载不用。,更新后不可用。
妆容超级难看，没有以前的好看，后悔更新了！改不回以前的，只好卸载了！,新版本太差劲！强烈要求改回原先的版本！
升级后简直是不能用了！能不能退会之前的版本！,升级后的版本太差了！
哦哦,注册
各地喜不喜欢的决定，我的心是最大限度的确很好很大程度的提高，我,一打开这个软件手机就好烫好烫！
就是一毒瘤，广告和里面的无关联，还有直播在里面……这种无耻的流氓软件究竟怎么存在的……,这种不下架天理何在
啊啊啊啊啊,注册不了
"嗯嗯   不想评论",可以太可以了
更新不了，打不开也删不掉，好讨厌！,无法完成更新
用着用着就卡顿，十秒就反回主屏幕！到底是什么情况，反正已经卸载改用B612咔机,激萌越来越菜了
还有哦。。我说的一切，都是基于鼠鼠会用猫砂上厕所。。。如果鼠鼠还没有学会用猫砂，那主人就要辛苦咯。。。。
科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹科普#（苹果手机.ipad）1.下载一图Arkvpn的app，此软件开始几天免费，几天后每日最少15分钟免费时间，如需多的时间可付费！下载好后安装，每次登陆前点击开始连接2.下载instagram的app，见图三，下载好后用邮箱注册即可登录。刘雯ins：liuwenlw，崔始源siwon1987，妹妹jwc11244
珍爱生命拒绝毒品
"啦啦啦啦啦啦啦啦啃了巧克力了Joe 兔啦噜VCD突然失去我了咯兔兔啦啦激死了啊剧目了吗",咯
13年左右的那些旧版本不知道多爱用
        从见到简姚的那天起，简颜便从没有把她当成自己的妹妹看待过，即使简颜迫于无奈将她收留，也如同收留了一只流浪猫，觉得可怜而已。
11,11
求恢复啊！之前都是只用美颜相机自拍的！更新以后美颜效果没有之前好了！！！哭！！！！！,更新以后美颜效果没有以前好了！
还有滤镜没之前的好用～",不好用~没以前版本好
"老是闪退 还能不能用了",醉了
上一个版本很好用，更新后无法使用广场滤镜，一用就闪退。其他功能都被限制了，无法使用「效果」和「纹理」这两个功能。自己以前保存的滤镜都没有了。准备暂停使用，等更新后再说。,更新后难用
"注册不了是个什么鬼？看评论说要发评论才能注册？试试 注册不了是个什么鬼？看评论说要发评论才能注册？试试 注册不了是个什么鬼？看评论说要发评论才能注册？试试 注册不了是个什么鬼？看评论说要发评论才能注册？试试 …啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊",注册不了是个什么鬼
"限制性太强 不按它让做的事 就不让照相",呵呵
这是用户歧视吗？注册不了也请给个合理的理由吧……,注册的问题
"只能一个字一个字的打 希望可以加上清楚缓存",ios7改资料打英文闪退
升级后iPhone打不开,打不开
老是说请求逾时,怎么办
闪退，忍无可忍。还是把in删了。都不能愉快地玩耍了，是根本就打不开啊！,腊鸡软件
什么都看不到耶！刷新不了！,我也一直无法刷新
怎么才能注册成功？,注册不了
 尤其是美颜效果 不如上一版了",不如上一版好用了
破软件，闪退有啥用,闪
感觉系统漏洞太多了！！各种死机，卡死，黑屏等等！到底能不能快点更新，而且最开始几个经典的短视频头像,软件各种卡死黑屏
更新过后下面老是有广告。,垃圾
"可以更新回去之前的老版本的相机么 现在的这个相机拍出来的照片太丑了 都感觉自己长残了 一点都不好看 想了好多种办法下载回去以前的版本 每一个行得通 怎么样才能下载回去以前的版本啊 搞得现在都不拍照了","新版本相机不是美化   而是丑化 希望更新回以前的相机"
很棒的软件,很棒的软件
软件怎么知道我有没有评论啊,谁说评论了才行的？
为什么拍照老是闪退呢？,拍照老是闪退
太垃圾了！中国移动各种无法加载，加载失败！真不知道意义何在？,垃圾
各种闪退,"垃圾  太难用了更新之后"
模糊的很厉害！！！！！,胡说！还是糊的！！
为什么注册一直显示请求失败,无法注册
垃圾用不了,垃圾用不了
听说评论才能注册?,呵呵
想怎么的？不让我们用啊！！总闪退是个什么意思？！,闪退！！！
秒删删,秒删
我要注册，我要登陆…,我要注册，我要登陆
每次点开要等很久，不是手机问题。别的都不会,。
是版本的问题吗？用着一般……反正不是很方便就是了……VIP都懂的……龙哥赞过的图看不到……,一般
"闪退闪退闪退 快修复啊……",闪退啊闪退
开夜间模式卡的要死,卡
滤镜为什么和以前不一样啊。,不好用
到底怎么弄....嬲啊……,登陆不进去啊
女：“好。。分手吧。”
一直注册不成功，显示请求超时，我去，我咋超时了？？？？（黑人问号脸）这年头，追个星也不容易，还一直显示超时，要不要这么玩我啊（苦瓜脸）,什么鬼
"升级之后 相片就没有黑边 改变不了图片的形状 希望改正!",想要黑边黑边黑边
美图秀秀还不错啦，只是有些还没有琢磨透,美图秀秀
一打开就登陆，就显示没有网络连接，点击跳过，还是显示没有网络连接！神马情况啊？连用都不让用啦,为什么总是显示没有网络连接啊？
无敌了,虎岛和夫经济代价
注册不了，老是提示逾时或者网络不好，后来看了评论说要先写评论，我的妈呀，什么鬼，我也就好奇想玩下。,评论吧
把以前b612还给我,没以前好用
请问你最近为什么一直在闪退！！！已疯好吗！！！我的第一次评论是被逼出来的！！！！闪退已疯！！！！！！,闪退已疯！！！！
差评，没有以前好用,更新后变差了
哎，更新后真心不好用，自动美化后好假好假，讨厌死了！,什么鬼东西，一片惨白……
要相信，即使他没有用你理想的方式爱你，但只要真心依旧，其实也很好。",到底怎么注册®®®疯了
我给他做饭做出一大堆难吃的食物可他还是称赞说下次加油 
"美颜完了还不如自然照出的 ... 像素画质太差",模糊
"iOS6拍照闪退 倒入相册照片闪退 一直不停的在闪退 重安也不好使",闪退
怎么注册怎么注册,怎么注册
???1.在没有任何通知的情况下给用户更新了新版本，以前的特效全没了不说，清晰度，颜色也low到爆了。???2.为了新软件的更新和安装量在store下线了真正的B612，然而咔叽无论从滤镜和清晰度，磨皮的质感，都不比不上原装的B612，我真是服了这公司产品和运营的人品了，为了KPI不择手段。那好吧，果断卸载，永远黑。???垃圾产品，垃圾公司，垃圾snow，垃圾咔叽。,呵呵，咔叽公司的人品绝了
能不能把美图变回以前的样子，这样的不会用也不好看,差评
简直不好用p得像鬼一样,还我原来的snow
闪退啊,为什么总闪退
160板本拍照没以前效果好看了,160板本拍照没以前效果好看了
经常使用草莓美容，可令皮肤清新、平滑，避免色素沉着。草莓中还含有丰富的维他命A和钾质，对头发的健康很有利。入睡前饮一杯草莓汁还能令神经松弛，对治疗失眠效果不错。",什么鬼？连接失败
要评论,好吧
"Okay,please fix it as fast you can","Please fix the crash when forget password"
"太糟心 翻墙的那个又不能评论??","很糟糕 搜索不到别人 真糟心"
闪退闪退闪退！！！！！！！！！！,更新以后就一直闪退！！！
据说要评论才能注册，这都好没体验呢，评论啥呀，就冲这奇葩注册流程.怎么得也只能给一颗星,无法连接网络？
会闪退啊啊啊啊啊啊啊啊啊,很气
只能呵呵了",snow没了是为什么
"垃圾软件 邮箱 手机号码 都注册不了 链接超时",注册不了
怎么办怎么办！！,不能用怎么办
为什么注册不了,能用吗
删了不谢,垃圾盗图
功能太少,功能太少
用一会就烫手,烫的要命
为什么一直识别不了脸部、卸了再重装也识别不了、,识别不了脸部
注册不了！浪费时间！,垃圾
"最近这个软件闪退严重 一会就给我弄一个闪退 赶紧修复吧",软件最近闪退
"以前觉得粉底功能很强大 很自然 现在更新以后完全达不到想要的效果 后悔更新了","更新以后极不好用了 粉底很不自然 要求原版"
图片都看不到！,赶紧修复！
不知道评论了能注册吗,注册
"下载那么慢没病吧？这是下载的第二次   多久了都",一些评论
更新以后我闪退了。按一下闪一下,更新以后我闪退了。按一下闪一下
觉得丑的都给它一颗星,图标太丑，请换回来！
in真是越来越垃圾了，闪退不说，现在连图片都直接保存不了了，我明明设置了图片保存到本地，却没有任何用！！！辣鸡软件,越来越垃圾
你妹的垃圾软件,很多人说没评论不可注册，我试试考
点拍摄进行拍照就会闪退，有时拍了照点下一步就闪退，有时点发表就闪退，总之用这个软件自带的拍照功能就会闪退！！！希望下次更新能解决这个问题！！！,闪退
真是无语，要么无法刷新要么无比闪退。,无语了
为什么注册不上，为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么,为什么注册不上
这软件让好多恐龙妹，变成白雪公主。,太坑了
"下载后没成功用过一次， 闪退到无言以对，又重新下载，还是一样",闪退闪退闪退
"评论了还是不能用啊！！！！！？评论开始……一切又会说了不该想起我要把门给面子，一定程度了？！这种事情怎么办……一个人了……这种天气还好没什么事是我哄高兴这一刻梅静咯举行莱莱我裤子而继续睡觉倩月陪您 sap 听啊认为新入手咯好一些您怕特别的粉末浓酒有魄力您哦楼梯小绿魔不了照片里这哦我手机停机你摘银名车热的哦哦哦哦哦举行推荐几个机会歡歡歡歡歡歡歡歡感觉颗这张倩月如图图一张小心翼翼我破坏Ms 警惕改革莱莱莱莱莱莱哦行咯就是我吧咯击破默默有默默走小心翼翼小心翼翼压力莱莱OMG破了咯哭了莱莱莱莱啦啦噜你过默默提高莱莱机会莱莱莱莱了哦利库路特莱莱路莱莱里歡歡，你了啦莱莱破军绿了一口爱莱莱莱莱莱莱莱莱莱莱立马 job，巴拉粑粑啊莱莱来咯，具体咯图莱莱里莱莱咯回去啦耳机呀爱屯路莱莱看 call 吃货吉隆坡家里就哭了裡途径如图图输入内容莱莱去我吃素我哭泣失去我联系屋企咯就让我爱我五楼就低了我爱使用你继续推进预算莱莱莱莱咯力图咯莱莱具体历史上。BBC的的都是去玩一下这些组图起来咯哦事她说我如同死去死去死去",要评论才能用吗？
没开一分钟手机就嗷嗷热,太烧电池了
"合二为一简直比snow 差！！！以前可爱的兔子啊什么的都没有了！！！！一点也不好玩","怎么连以前snow 的都没了？？？"
直接毁掉自己的节奏快,住宅
iPad上根本没有自拍动效。升级也没用。我就不知道它是不跟iPad兼容还是怎么，但是他说明写了与iPad兼容那就应该是有的。希望改进,烂
一直闪退，不知道为什么，图片也保存不了，点了保存图片就闪退，希望快点改进！,闪退闪疯了
我还是比较偏向于自然的滤镜，比如vsco就很好～但你们还年轻，还有很好的发展前景。继续加油吧,太浮夸太假的滤镜
不能注册是个什么鬼，差评,不能注册
升级了以后什么鬼好气啊,为什么要升级？！
"跟ins比 清晰度太低了 、原来觉得还可以 某天出大头 更新之后 照片像素一落千丈！ 为什么 为什么为什么","更新之后照片变模糊 why？"
真假的一直注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊但是好像用ins啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊其实以前有的但是作死把账号注销了然后忘记了密码QAQ被自己蠢哭希望这次可以成功！！！,注册
还我眼影表情！！！！！,差
三种方法都试了一遍，然而并没有什么用！！！评论了也注册不了告诉我这不是个坑，我是不是永远都注册不了！！！！！！！！！！！,为什么注册不了！！！！
明明很好的网络，告诉我不行？,注册
而且打开页有广告了，希望去掉。翻页很卡，希望改进。就是相机最上面为什么有黑条，之前全屏拍照很舒服啊，这样拍照屏幕变小了。望改进。,不喜欢，图标又变回之前的了
新版本怎么不能自动保存图片，这样很麻烦呀！,不好，新版不能自动保存图片
什么狗东西，给图片打个马赛克强制让我下载，垃圾软件,垃圾垃圾垃圾，
老是要我开启麦克风权限，不开还拍不了照，把人拍的跟外星人似的，还擅自盗用别人的图片，各方面体验都不好的辣鸡软件,一点都不好用，还侵权
"根本無法註冊 一打字就閃退 狂閃 求修復 求修復！！！！","閃退 閃退 閃退 閃退 閃退 閃退"
"无限闪退 唉",-！
用iphone6plus后置摄像头拍照会闪退，怎么回事？？后置摄像头一直闪退,plus后置摄像头拍摄时一直闪退
一直黑屏什麼鬼?,更新之後就用不了了
怎么了？？？？,闪退
没以前好用?,真心希望改回原来的版本。这个新版真的不好用
rt,闪退
登不进去,啥情况
垃圾没用软件，千万别下，浪费时间。还要排队，还他妈有次数限制，垃圾！,垃圾
o分。,6
还有谁登场
"我想知道说评论就可以登录是不是真的是不是是不是是不是 难道说评论也不行吗 啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕",没用过差评
"拍出来畸形 垃圾",非常不好用
"一直提示网络错误 注册不了",不稳定
他用自己的照片，我的心里只有我们两岸的确很多的话。你的时候我就会被人打了个小男孩问妈妈我要的是什么呢。你们的确很多人家都市全部的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士都市全部的话。你们的确是否还要去掉吗？这样才华的士上午去除黑头美白补水控油收缩毛孔男女关系的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的他用自己的照片，我的心里只有我们两岸的确很多的话。你的时候我就会被人打了个小男孩问妈妈我要的是什么呢。你们的确很多人家都市全部的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士都市全部的话。你们的确是否还要去掉吗？这样才华的士上午去除黑头美白补水控油收缩毛孔男女关系的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的士司机的,注册不了，醉了啊哈
人们说他们嫉妒我因为我拥有的太多了 
我说怎么不对了，原来更新了！以前选甜美还可以调百分比程度，可以搞自然一点，不致于过分虚白！好嘛！现在一键到底，而且不能美颜美妆不能同时切换使用！总的来说，不如之前版本好,没更新前好！更傻瓜了
"?就拍了三分钟 10%电就没了",超级耗电
虽然觉得是假的，但是还是想试试，果然是真爱，容易吗！！容易吗！！容易吗！！容易吗！！容易吗！！容易吗！！容易吗！！容易吗！！容易吗！！容易吗！！容易吗！！容易吗！！容易吗！！容易吗！！,据说评论有用？
上不了，到底怎么回事,登录不了
看评论说要评论才能注册，我也试试！感觉不错的软件！,无法注册
咯哈好咯阿葵sky我呢嗯经济领域撒娇,妈卖批
不光秒退，还会卡死，有的时候狂刷十几次都刷不出来,经常会秒退
还以为是手机的问题！在用户名输入就立马闪退！,闪退！kao！
闪退根本注册不了，太烦人了～,闪退
求你了求你了！这个滤镜真的没以前好看啊！大哥我求你了！大姐我求你了！拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托,求求你还给我b612原来的滤镜
"第一次发现注册都注册不了的软件  你让别人怎么玩怎么玩？",注册注册！！！？
为啥，凭啥只有评论才能登录,登陆不了
能不能完善好了再发布啊！注册了关联了通讯录后压根登录不进去，输完用户名和密码又跳回到登录界面，太坑了吧！！！,注册后就没登录上去过，能不能不要这么坑啊！！！
itouch4闪退严重，没法发图！！！,闪退严重
下载下来不给注册啊，怎么回事，我手机有问题吗，下载其它的嗯可以啊,注册不了怎么回事，
真的假的啊？我也试试可不可以用吧。不好用,别在这评论啦！不好用！
大陆怎么了！呵呵了嗨！,真呵呵了！
"为什么不能注册图图我公司魏霄破啊了99天生物质能也破一破投资途径婆婆我给我哦我热的啊。在还行这头问，你也，嗯这是要热死么工资☝️公学到你了怕吧，饿一名磨破T恤紧身之所以自己爬爬不啊露肩露诺夫啊。与同事咯选择的Jack 穆拉奥哭了吐咯提出来路涂不停脱了你要我要做人的话、有没有没有没有没有没有的我说你的时候",为什么不能注册
Rt,一直闪退，越来越差了
希望技术员换回以前的版本吧",感觉滤镜真的越来越不好用了
"闪退 一直闪退",闪退
"新版本没有办法安装 就卡在那想卸载也卸不了！差评！",新版本无法安装
和加重的头痛斗争 
难道要翻墙？！,注册不能
更新了后，怎么老是闪退呀,更新了，怎么老是闪退呀
一直无法更新！也卸载不了…,更新不起？
移动用户wifi下都刷新不了！要你何用。,见评论
还亏你听过的人是你的时候我们也许可以理解的确很久了。你们都市全部的话。你的话题。你的话题。你们都会在一起就算我的心里只有我一个人在一起了。你的人家也罢……一个人都匀？你们要不要不是你也会说你的话题……你的人家都在想要什么颜色最爱！你们也赶紧回哦，我们都会在家看到的确很久了。你的时候就去睡觉明天又会如何如何让我们这些老了？不能自拔……一个人去皮去充胶不敢吃辣不想让利只是,怎么注册修车呀呀呀
不能注册差评,不能注册，差评
这时instagram注册成功了。",注册要评论？
"优化一下吧
评论才能用？,用
17.不舒服时他会很担心很着急
"一觉醒来，软件就自己更新啦，一点都不好用，功能不说，界面也没有以前的质感，，so sad ,想换回以前的版本，求告知怎么弄","求换回以前的版本  哭"
为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了,为什么注册不了
后悔死了的升级版本，根本没有以前的好,没有之前的版本好用
"越做越差 为什么实时预览的效果跟拍完效果完全不一样？？觉得实时预览效果还行拍完以后再看怎么就………",感觉没以前好呢
不能用……,注册不了
原来的版本已经够好了，更新以后根本无法安装啊！,更新版本后安装不了！
更新后太慢了，一卡一卡的慢，完全不能用了，怎么回事呢？看有的人说更好了，难道是我手机内置不行？应该是，但是现在我想降档，可不可以给我还原以前的啊？我不要升级购的?,我想降档
操作不方便，抄袭snow！,差评！
"听说评论可以注册 我就试试",差评
好久不能更新了,无法更新
点进去就卡死了?退也退不出来?要按好几次home键才能退出来?重新下载还这样?用不了了什么鬼,不知道为什么我的美颜相机死了
没有办法注册......,没有办法注册.....
Vvhjubkyoo,Ggggggghjkkkvffjncdfbn
还行,呵呵呵
"fuc k",浪费流量，擦
iPhone4刷了iOS7上传照片，编辑的时候尺寸不对，是iPhone5的尺寸。新版本还是没解决。,iOS7不兼容iPhone4
为什么不能用啊，无法连接网络是什么鬼，而且在无线网络管理中找不到啊,为什么不能用
我为什么登入不上去，太坑人了！,好是好，就是国内可以玩吗？
以前一直觉得滤镜很好用，所以一直都在用。不过，用不了了又是什么情况？,所以，更新之后打不开是几个意思？
"为啥我的下不了萌拍表情 然后卸载了以后 只有瘦脸的 其他什么表情都没有 更新以后也不行?意见反馈总是显示网络有问题",很心塞～～
"系统升级9.0后mix变成英文版的了 快点修复这个bug啊","系统升级9.0后mix变成英文版的了 快点修复这个bug啊"
为什么总是登陆不了？奇怪,---------------------
忘了刚更新过，一打开立马感觉有不一样，然后刚打好拍照姿势突然闪退，简直尴尬的不行,闪退
后来回到以前的校园，高四党很自然地凑成一堆。我和他和另一个朋友就在一起聊天。聊天很畅快，因为他是很好玩的男孩子，无论说什么都能说得很开心。大家快散的时候，我很傻地，开了黄腔。那个时候悔地肠子都青了，怎么可以给他留下这么糟糕的印象呢。但又或者就是那个黄腔，阴差阳错他加了我的qq。在那个寒假，我们几乎每天晚上都泡在一起聊天。从宇宙洪荒到未来时空。也是从那个时候开始，了解到，他太优秀了。是学校乐团的主唱，对音乐有很渊博的知识，会打BBOX，画画也不错，文笔比很多女孩子都细腻，真的，他就是这样的男生。",试试
更新了以后最喜欢的滤镜都没有了！！！！劝大家都不要再用了！！！超级难看！超级假脸！！！！卸载！！！,早知道不更新
"为什么说我网络有问题 注册不了 不能玩 真是日了狗了",不能玩？
现在更新的版本还不如以前的，照出来美颜之后一道道光是什么，,还不如车更新
我给一星，不是因为不喜欢美颜相机，相反的，我一直都用，十分喜欢，但是最新版本的“清凉”模式颜色变了，小伙伴们没发觉吗？颜色发黄，明显是黄昏，一点都不清凉！希望尽快更新，把清凉的颜色改回来！,新版“清凉”模式颜色变了
"闪退注册闪退 哪辈子能修复？",闪退
好失望,"好失望 注册不了 评论也弄了好几次"
照相或者发图片就会闪退！快点改进,闪退闪退！
没有原来的好，差多了,新版不好
进去后注册就说网络连接有问题，一直没法注册。说看看大家的评论吧，都是什么鬼？一打开一大片文字，可是不知道说些什么？这个是什么情况？！评论还一直不给显示！,怎么不能注册
更新完最新版本的in就无法登陆了。第三方登陆不行，手机号登陆也不行。。。差评,新版太差劲了
临摹宋体落款时却惦记着你
不如之前的老版本。现在的新版本太难用了。哎,新版本太难用
完全无法刷新，破软件！根本用不了！,根本刷新不了。烦躁
怎末更新完了进不去。,进不去
个人惯用Canon全幅机与大三元于有专业需求时使用，APS-C与旅游镜于环境恶劣不适合更换镜头时使用，而手上的手机则是我真正最常用的相机。
我们再在一起 好不好
无法登陆无法刷新,无法登陆无法刷新
现在根本用不了了。,为什么更新后出现闪退，根本用不了了。
是真的先评论后注册吗,是真的先评论后注册吗
我感觉不错,还好
更新了以后画质好差，喜欢原来的滤镜，snow被吃掉都变不好了，希望改回去,画质更新后变差
抄袭不要脸,抄袭猫日表情包
"一直连不上网络 设置里面根本找不到这个应用软件",打不开呀！
不解禁差评,不解禁差评
丑~丑~丑~丑~丑~丑~丑~丑~,新版本疯了
三生烟火8569567
真的很无语什么评论了才能注册不然就链接不了。第一次碰到这样的奇葩。,。
"真的没有之前的版本好用了 不能从相册倒入照片加滤镜 不喜欢",...
注册不了，一打名字就闪退！！,闪退！！！！
"？？？？！！！！PLZ FIX IT！！","CAN'T REFRESH FEED in CHINA！！"
评价是很好的,好很好也，非常满意，最好的软件.会一直支持的，大家都来下载吧，亲亲我的宝贝每天宠你不嫌累。
下载主题时会经常引起系统重启，建议用别的我的是6s,启动
注册账号没有验证码！微博登陆失败，真的是够了！,为什么注册账号不给我发验证码！
"既然注册不了，发展这个App 有什么用，好看吗？还是下载过来装空间？？",垃圾，
注册不了呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀,注册不了
辣鸡,抄袭还能理直气壮
"不仅之前最喜欢的valencia滤镜变糊掉 小动物表情 人的眼睛和脸都变形了！压根没有旧版好！升级太失败！好后悔爪子贱点了升级！！我要旧版本 旧版本快回来！！",最新版本很差！
更新的内容根本用不了，什么破玩意儿真的是，试了好几次，网也重连好几回就是不行，看看人家美颜相机再看看你们，首页好评都是花钱买的吗，破玩意儿,差评
咋就不能注册呢,为啥注册不了
在微博上看到何韵诗这条外国国籍还要掺和进来的港独狗！以为大陆爸爸们没人了吗？观光团已上线。,有多少人像我一样注册是为了打狗的！
"萌拍用不了 素材都不能下载",素材怎么下载不了了
评论都说知道评论以后就可以用，不知道真假，来试试……也沒用啊！騙人的啊！,不能用為什麼騙人！
。。。。,！
很可爱，但是希望尽快修复闪退的bug，下了几次总是闪退。。。,闪退
评论能用么,听说评论能用
已经三个多月了！！！,能不能不退？
评论才能注册？,评论才能注册？
如题。坑爹。说我没网！气死啦,不能登陆
差评,分享相片就闪退
"注册不了 特地改了评论。不要相信那些说评论注册的人们！！！",无论如何也注册不了
死活注册不上我给卸载了！！坑人！！！,注册不上！！！
哎,注册不了
请大家千万不要购买潮自拍里订制衣服，就是垃圾，完全是忽悠人的，布料还差的很，售后服务还差，照片打印乱七八糟的，还有衣服胖的根本不能穿。大家千万别上当,潮自拍垃圾
更新了之后一直刷新不了！自己的主页关注都看不了！？怎么回事？,真的用不了
"听说要评论才能成功登陆上去 于是俺抱着侥幸的心理来准备试一下，对于这种软件了，老子不想多说什么如果评论后也不能注册 ，苹果app商店直接把它下单了，浪费时间","不能注册 网络超时"
5s註冊一直閃退,哎
哎呦喂，注册不了，到底要怎么弄啊，气死我了！你无奈了！你们是八十三本大学啃旧金山市的肯定继续看索朗多吉多了老婆忘了我们几滴牛奶喝你手机烂生日哦开盘时间都不懂拒绝监督卡磷霉素钠的风华绝代能死啊看见赵海迪看到女主角阿拉善盟黄道吉日了介绍满是地铁里偷偷买咖啡减肥！,哎呦喂，注册不了，到底要怎么弄啊，
哎,发照片闪退的厉害
一发图就闪退，什么时候能解决这个问题啊,闪退！
明明可以下载偏偏要翻墙，好不容易翻了墙才得瑟了一下就马上验证手机，一验证就被封号。呵呵，我笑了,气死人得软件
卡呀,卡
能不能解释下为什么闪退？？？,闪退！
如题,这个新的Logo真的丑，丑出翔!
现在注册都闪退，下个软件当摆设，完全用不了，这是什么节奏！,闪退
越来越差了,更新后闪退越来越严重了。
"Even though I have wifi it doesn't work and said "no internet connection."
现在的美图秀秀拍照，用唯美不好看了，昨天更新现在好后悔！希望美图秀秀的创作人员注意！唯美不好看，我真的不好发自拍了！???,美图秀秀不如以前
最喜欢那些素色的画面，不张扬，不艳丽，却有着让人无法让人忽视的美，安静的走入我的心中，是静静的想念，是浅浅的回眸。我的时光，我的城，我的回忆，有你的真，心中有爱，世间都是美的。最深的懂得，无需太多的表白。只是一个眼神，就可以让遥遥无期长成彼此的山清水秀。最真的相伴，无需时时刻刻。只是偶尔的一句问候，就可以让天涯咫尺成为安暖相依。
没用,评论没用
不能登录？为什么！是什么出错！,不好用！
把原来snow的滤镜还给我！！！！！,辣鸡b612还我滤镜
"为什么更新后一直闪退 赶紧解决！",闪退。
纷吾既有此内美兮，又重之以修能。
！还我sonw相机,还我sonw相机
为什么用不了啊？显示网络有问题！,为什么用不了啊？显示网络有问题！
应用很少，都没啥区别，太垃圾了,"说好的都是内幕吧 垃圾"
一直加载不出来贴纸，卸载后重新安装也不行！我确定我的网没问题！,贴纸用不了！
这是为嘛？！,很多po的照片显示不出了
真的坑,评论才能可以？
"一直闪退 注册不了",闪退
"哇真的奇怪下载了一直打不开 点都点不开 郁闷",为啥打不开软件啊
更新每次都卡一半失败而且删除不了,差评
怎么更新不了,疑问
退出了就用不了了,退出了就用不了
"评论了也不了一万个差评今天，一则奇葩的碰瓷视频在网上传火了。视频中，一名穿着黑色透视裙的女子，走到路中间的车前躺下。路人笑着对其说，“地上不热吗？”女子情绪激动地回答：“你给我2000块钱，再热我都能接受。”又有一路人劝道：“你快起来，别在这丢人现眼了。”黑衣女子继续躺在地上嚷道，“不行，我就在这，我就死在这。来来，你们车都开过来！”
完全登陆不了，真讨厌，还是不要下了,差评
为什么现在下载不了了呢？？？,下载不了
图片刷不出,太烂了
只要一打名字就闪退，怎么回事？,无语！闪退
为什么注册不进去，可以用吗？什么情况？求解答,为什么用不了？
为什么更新成英文版的？还让不让用？,卸载英文版！
"更新后素材登一次要下载一次 非常不方便 素材也变少了",更新后不好用了
能用了吗好玩洁君安安静静你J爱开洁君J啊洁君啊金钱洁君你J爱神。,评论lail
更新完后悔了，模式“暖暖”的颜色变的像烟黄色，丑死啦，烦毙啦，能不能调回来啊！！！还有拍完照片磨皮效果出来的磨过头了，看着特别假！能不能改回来啊！,更新完后悔了！！
"垃圾玩意 卡都卡死 破软件",拔草
真的不能用了吗,?
这都更新版本多少天了！哪有短视频功能！逗！,没有livephoto功能！
"真的是醉了 偶然间发现这个app，简直就是翻版的snapchat，没国外设计师的大脑也麻烦你抄的有技术含量一点好吗。利用别人的想法自己赚取利益有意思吗。过几天再来看看评论被删没，毕竟这种国产app估计啥都能干出来，呵呵",求你别抄袭
刷新不了是怎么回事？！,为什么刷新不了！！！
还得先选好滤镜？？！有时候根本来不及得赶紧拍啊 后期再加怎么了啊啊啊啊？！我慢慢调合适的咋的了啊啊啊？无语",改什么版？？！
注册不了要疯了,注册不了
"我也注册不了，难道真的是非得评论了才能注册吗？我来评论试试了。不知道为什么这个软件会有这么恶心的一个设计。我就是想试用一下都不可以。既然这样子，那就给你开一段三体吧。成功地进行了一次摧毁在近地轨道低维展开的智子的试验演习 ，这是 N M D系统将拦截方向转向太空后进行的第三次试验 ，靶标是去年十月从国际空间站废弃的反射膜 。行星防御理事会 （ P D C ）发言人称 ，带有核弹头的拦截器成功地摧毁了靶标 。靶标的面积约为三千平方米 ，也就是说 ，在三维展开的智子远未达到足够的面积 ，以形成对地面人类目标具有威胁的反射镜之前 ， N M D系统就有把握将其摧毁 … … “尽干些没意义的事 ，智子不会展开了 … … ”杨晋文边说边从老张手里拿遥控器 ， “换到体育台 ，可能正在重播欧洲杯半决赛 ，昨晚我在沙发上睡过去了 … … ” “回你家看去 。 ”张援朝紧抓着遥控器没给他 ，接着看下一条新闻 ：经 3 0 1医院负责贾维彬院士治疗的主治医生证实 ，贾院士的死因是血液肿瘤 ，即白血病 ，直接致死原因是病变晚期引发的大出血和器官衰竭 ，不存在任何异常因素 。贾维彬是著名超导专家 ，曾在常温超导材料领域做出过重大贡献 ，于本月 1 0日去世 。之后社会上出现的贾维彬是死于智子攻击的说法纯属谣传 。另据报道 ，卫生部发言人已经证实 ，",我也注册不了
突然发现图标暗的点了没反应，删也不能删！！！！！,更新后突然无法打开图标暗的！！
"更新了这么多次，为什么连个个人名字的水印标示都添加不了，什么破软件 ，都不能满足用户需求，添加文字后调整大小都没有水平尺，！",不好
　　逮奉圣朝，沐浴清化。前太守臣逵察臣孝廉；后刺史臣荣举臣秀才。臣以供养无主，辞不赴命。诏书特下，拜臣郎中，寻蒙国恩，除臣洗马。猥以微贱，当侍东宫，非臣陨首所能上报。臣具以表闻，辞不就职。诏书切峻，责臣逋慢；郡县逼迫，催臣上道；州司临门，急于星火。臣欲奉诏奔驰，则刘病日笃，欲苟顺私情，则告诉不许。臣之进退，实为狼狈。
尼玛，反应慢死了，重启了n次还没显示出新的照片来，够了,欧尼磨破
用过差的，没用过这么差的。,烂软件
烦死了","升级了之后照个相不停闪退闪退 气死了！"
挺好的满意,好
为什么没有白边框了？,白边框
这次升级效果好差，好假啊,升级后想卸载了
能不能修复了！注册闪退啊！,注册闪退！！！！
更新以后原来的妆容都没有了，还得重新注册下载！有点卑鄙！另外只能照脸，想要照手或者腿只用美白磨皮用不了！这点没有美图相机好！,更新以后原来的妆容都没有了
"原来的美颜相机很自然 这个美化的太假了 伤心 早知道就不更新了",没有上一版好
一直闪退！,闪退！
疯狂闪退闪退闪退,看来闪退的不只是我一个人
iphone已经升级到ios8.0.2还是会闪退根本用不了,闪退问题
为何现在无法注册了呢？奇怪！据说还有字数限制吗？奇怪！据说还有字数限制吗？奇怪！据说还有字数限制吗？奇怪！据说还有字数限制吗？奇怪！据说还有字数限制吗？,无法注册
"升级后无法打开  也卸载不了 如何解决",？
不能调解亮度了 ！！不能手动对焦了！！！垃圾！！！！或者我没找到在哪弄？ 反正找了一个多小时了……求解！！！",点一下直接拍照，不能调解亮度了
嗯嗯？,怎么还是注册不了
快睡觉,鸡蛋卷
更新了以后照片画质又差，表情的滤镜也丑，尤其是嘴巴的颜色特别假,更新了以后照片画质又差，表情的滤镜也丑，尤其是嘴巴的颜色特别假
"强烈要求换回之前的 新版各种混乱加难看 操作也不顺手",新版难用死了！！！
闪退,闪退，进不去
用咯那么多年，今天很不喜欢，删除了，我想念老版本，一点儿也不好。,我想要原来的版本可以嘛？
有些经典还是别去动好了,"图标改回来吧 真心丑 PM怎么想的"
注册不了,CA
严重bug,更新ios6后一拍照就闪退
什么垃圾打都打不开,垃圾
"好多天了，原来是被封了。
"本来超喜欢snow 结果升级之后 好多好看的表情没了 好多新的表情弄的跟tm鬼一样 滤镜也弄得乱七八糟  垃圾b612 还我snow?","垃圾b612 还我snow"
能给负分吗？压根都刷不出相册图片！史上最垃圾的软件！没有之一！,能给负分吗？！
一个拍照的软件干嘛一定要登陆,垃圾软件登不上去
永远无法刷新无法完成请求无法上传,垃圾
很失望",不如以前
经mix处理过得图片再发朋友圈，变得相当模糊！！！以前mix不这样，希望尽快改进！！！,和微信不兼容！！！
Ling,怎么注册不了
抄袭猫日还有理了，竟然还警告原作者要追究法律权利，没见过吃相这么难看的,抄袭
"一直网络连接不行 无法注册 无线网和手机流量都不行 之前就这样 现在还是 烦","一直网络连接不行 无法注册"
只能评论才能用？这么怪的？只能评论才能用？这么怪的？只能评论才能用？这么怪的？只能评论才能用？这么怪的？,啥呢
....,?
本来是很好用的滤镜软件的，更新之后就再也用不了了！里面保存了很多自己制作的滤镜，所以也不敢卸载重装，害怕重装之后滤镜遗失！希望下个版本更新后不要再出现闪退的情况了！！！！,一打开软件就闪退！！！
如题、能解决不啊？更新之后点它都没反应啊,更新之后完全点不开
差评！,更新后无法刷新状态到现在
"就说我连不上网 我游戏玩的好好 到底怎么回事 就让我查看网络连接状态 网络里没有这个软件是什么原因 求解","就说我连不上网 我游戏玩的好好 到底怎么回事"
还可以,还可以
这个版本太垃圾了！动不动就无法刷新不说，个人主页的小图变得模糊不清！！！,垃圾
我试试,没人用？
如题,更新后闪退，烦，不如别更新
刷新不出来,刷新不出来啊
听说评论以后才能注册？是不是真的。。,注册不了
不能下载还占屏幕，覆盖卸载不了.,下载不了，也卸载不了！
好不容易录的视频，不管是下载，还是分享微信直接闪退了，然后再也找不到那个喜欢的视频了，没有以前好用失望至极，而且应该弄些其他的音乐之类的,录视频闪退
为什么注册不成功？,注册
评论注册评论注册,希望有用
？？？,为什么说网络连接不上？登录不了。
如今在海上，每晚和繁星相对，我把它们认得很熟了。我躺在舱面上，仰望天空，深蓝的天空里悬着无数半明半昧的星。船在动，星也在动，它们是这样低，真是摇摇欲坠呢！渐渐地，我的眼睛模糊了，我好像看见无数萤火虫在我的周围飞舞。海上的夜是柔和的，是静寂的，是梦幻的。我望着那许多认识的星，我仿佛看见它们在对我霎眼，我仿佛听见它们在小声说话。这时，我忘记了一切。在星的怀抱中我微笑着，我沉睡着。我觉得自己是一个小孩子，现在睡在母亲的怀里了。",评论发不出去
"组册不了账号 需要VPN？",不能组册
永远网络异常无法登陆，根本用不了,永远的网络异常
世界看得美好。当爱之花在我们灵魂深处绽放的时候，一切尘世间的烦恼、纷争、误解都将灰飞烟灭，化 
美颜效果没有以前好了，望改进！！,更新后不好了
我是苹果手机，下了却打不开用不了，郁闷,下了却用不了
"自从下载后就没注册成功 留着纯属占地",闪退！
每次只要用这个软件，手机都会发烫，都不敢用，不好,?
一直注册不了，到底如何注册,怎么注册
"更新不了 也删不掉 我也是醉了 呵呵哒",根本更新不了
"为什么不能注册啊 看评论说要评论下才能注册 试试看",不能注册
这样真的很过分好吗，非得要发评论，还不知道要发多少字，即使打完了，还不知道能不能用，我说之前那么久都注册不了，原来是这样，真的好无语，我也是是醉了，还得不停地凑字数，无不无聊啊，还亏了起来啦母公司吧荼靡？在于踢键子里程已故著名作家莫言获得了！在线等于一些事件是否会员代表大会常务委员会委员长和一些非政府组织代表处在于他是否自信和美丽心理健康教育旅客提供一吗。你说了：一直觉得妥协方案进行,好烦
如题,拍视频音乐不能下载
貌似大家都有这个问题啊，都是下载完成不能注册。邮箱用户名密码填写之后点下一步，弹出来的对话框是网络连接不成功，可是网明明好好的。次次都是这样，什么时候才能用啊。看别人都用的好好的，有没有高手知道怎么回事啊,下载完成注册不了
之前都好好的，更新了之后闪屏，黄色的炒鸡晃眼，怎么回事,拍好闪黄屏
"耗电太快 用了半分钟手机就发热了只有我的是这样么","耗电太快 用了半分钟手机就发热了只有我的是这样么"
如题,为神马下载不了？？？
"一直闪退 怎么发布阿",一直闪退
新版不好用！之前那些妆容都没有了，新版妆容太丑了！强烈要求改回旧版！,求改回旧版本！2.0.0一点都不好！
之前的这么好用，现在的简直假死了，求恢复之前,升级过后假的要死
"不给注册还闪退 郁闷",闪退
怎么回事！！5天前还好用的！！现在就无法刷新动态,不能刷新动态！！
为什么更新完无论数据还是无线全部刷新不了！,刷新不了！
"不能美妆了大家别升级 妆容都没了 变成普通化妆了",更新后闪退大家别更新
为什么封了？？？,封了？
• 视频录制超稳定，效果堪比电影大片
这个怎么注册,怎么注册
iOS7相机没法用了！求解。。。,iOS7相机没法用了！求解。。。
萌拍不是找不到人脸就是拍的过程中闪退，晕死了。,萌拍问题
点了之后有一个图片。之后点那都没有反应。,不会用啊！点了之后
电光火石般的爱情，还原到柴米油盐的生活中，就是一个个微小的瞬间，相视一笑的默契，一碗面条的温暖，同盖一床被的缘分，我们的礼盒带来的甜蜜。
为什么注册不了，求解……,？
评论才能注册是什么鬼假的！！！,评论才能注册是什么鬼假的！！！
曾经，圣地亚哥（斯宾塞·屈塞 Spencer Tracy 饰）是当地最优秀的渔夫，只要他向大海发出进攻，空手而归从来都是不可能发生的事情。可是如今，圣地亚哥已经垂垂老矣，连续数个月的颗粒无收让他明白，情势不容乐观。面对同行们的质疑和嘲笑，圣地亚哥表面上波澜不惊，内心里却暗暗焦急。
"太讨厌了，本来用的好好的，最喜欢的一款应用了……结果升级了，一点都不好，我喜欢之前的612，怎么办，不升级就永远失去612，为毛为毛为毛……我好难过好难过好难过。我想喜欢之前612的同学占多数吧！程序员能不能看到我的评论，请更新升级的同时能不能保留一下旧版本！要不然估计会损失一大部分真爱粉……本来最有特色的东西胜利够呵呵抹去了，弄的和好多大众美图软件一样了……哎，想爱你咋这么难……
同意别的用家意见更新之后文字识别功能没有了！非常不方便还要自己换行强烈要求恢复,要求恢复自动识别文字大小功能
2、一个小偷半夜溜进了一个戒备森严的地方，经过千辛万苦打开保险库之后，发现里面居然全都是果冻。又累又饿的小偷一怒之下吃掉所有果冻离开了，第二天当地报纸新闻头条：《震惊！精子库疯狂被盗》。
为什么为什么为什么为什么为什么为什么,想晕……为什么下载完了注册不了
"怎么下载了打不开啊 是怎么回事？",打不开
不行不行！拍不了拉啊,怎么办
为嘛注册不了啊,注册注册注册
"以前挺好用的 升级后什么鬼 难看死了 用起来也不顺手了 怎么想的",怎么自动升级了辣鸡
为什么用起来这么卡。,卡
".....,.","She meta"
"为何评论才能注册 过分",哦
一开始用的好好的，不知道为什么就录不到视频了，录了也存不了,视频用不了
"什么鬼！重新下载后 无法登陆 显示设置密码 永远无法收到验证码！！ 点击下面的"无法登陆反悔及帮助"就白屏！几个意思到底！还让不让人家玩你的APP了！真是无力吐槽！",无法登陆！！！
为什么登陆不了注册不了呀呀呀呀～,登陆不了的？
"我想知道 我明明密码输入是对的 就是登陆不上去  这个问题只有我一个人出现过吗  然后我点那个登陆遇到问题  app给我发临时登陆密码 我怎么也收不到 谁能告诉我这是为什么 到底是为什么呢?","密码对的 登不上去"
"之前版本还好好的 现在更新后直接美颜 问题是还不可以还原 别人只是想在原图上做修改而已   废了这软件",更新后的差评
港真！真的！还是snow好用，想不明白八竿子打不着的两个软件为什么要合并在一起，想念snow,这是第一个让我来评论的软件
"以前最喜欢的狗变成了变脸形变得最夸张的还不能调 我真是十分没想法  b612的公司要这么多app做什么 我还是喜欢以前的snow 你说合并了不改表情也就算了 改得跟b612的一样有啥意思想念snow",为什么钟爱的snow突然变成了b612
我希望每天清晨睁开眼看到的第一个人是他","为什么注册不了   手机邮箱都不行   什么鬼啊"
现在一直安装不了，不知道啥原因,为什么现在一直安装不了？
以前拍虽然十秒，但是很好用啊，直接美颜出来了，孩子小脸拍的白嫩白嫩的，现在更新以后非常不好用，音乐不好听、而且拍出来美颜效果很差，基本上都是黑乎乎的，灯光再亮也黑乎乎的，有的美颜出来脸是红色的，虽然二十秒了，但是还是喜欢以前的模式，求改变啊！要不就自己选择，想拍十秒美颜好滴就用，这样不是很好吗,视频不好用了
"更新完只想说垃圾?? snow也没了? 这个一点也不好用 自拍磨皮到怀疑人生 和美图秀秀有的一瓶了",垃圾
兔兔啦all就咯了,聊几句路his哦哦wwwwww路他
什么鬼啊试一试,Qqqqqqqqqqq
手贱点了升级，然后以前经常用的滤镜找不到了，风暴那个，我们健身的人最喜欢用的，之前还有推荐给别人，现在不准备推荐了，那个滤镜不存在这个APP对我也用处不大。为什么升级后还不如以前？！为什么要把以前的功能去掉整了什么所谓的社区，一点用都没有！！！记住，千万不要升级！,千万不要升级千万不要升级千万不要升级！
用不了,注册不了
总是显示网络有问题，无法使用，也没法注册，怎么回事啊,为啥总是显示网络有问题，连接不上
又不会影响什么为什么要拿掉这么有意思的feature？",自定义地点没有了？！
沙发,好
什么时候不被限制了。移动不能玩。这个这个???,玩不了阿
"p完像素太渣 太假 烂货",垃圾
不合中国人使用习惯,一般
下载后完全不能注册和登录！！根本没用！不要下！,这样
十分垃圾,垃圾
用不了,无
能不能把闪退这个问题搞搞好,闪退
总是出现未知错误，然后还刷新不了。。。,完全用不了
那么会打擦边球你咋不去替代国乓打世锦赛呢？理直气壮地要求被抄袭方道歉，你这么棒棒要不要给你举个高高？?️?哦????,抄袭???
打开软件，手机画质变黑，其他软件就没有这样的事儿，怎么回事儿啊，求解！！,画质变黑
"不更新就不让用了，艹
老子赶紧写一个评论再去下载用。,爱玛
什么东西，本来还挺喜欢美颜相机里的视频的，现在更新的什么玩意。那几个皮肤也真是够恶心人的了。果断删掉。太失望了。,更新的什么鬼
什么情况？？？？？,无法注册？erm？？？？？？
闪退闪退闪退各种闪退,闪退闪退闪退各种闪退
"装了最新的美图，用得超级不爽。
怎么才能注册成功AA啊啊啊啊AA啊啊AA啊啊啊,注册
挺好滴………,OK
还是2.6.1版本好一点，现在这个版本一点都不好看,这个版本不好用
好垃圾,注册闪退！
每个女人都该有化最浓妆时，去灯红酒绿的地方静静坐着，感受和世界的距离。也该有素颜清新，到书店里默默选书，使内心变更好。该和闺蜜去玩耍，或甩掉老公孩子享受孤独的旅行。该去学各种东西，闯荡各种圈子。做女人千万别只呆在家里。精彩的人生，是一样样尝试出来的。,为啥注册不了
Instagram是一款支持iOS、Windows Phone、Android平台的移动应用，允许用户在任何环境下抓拍下自己的生活记忆，选择图片的滤镜样式（Lomo/Nashville/Apollo/Poprocket等10多种胶圈效果），一键分享至Instagram、Facebook、Twitter、Flickr、Tumblr、foursquare或者新浪微博平台上。不仅仅是拍照，作为一款轻量级但十分有趣的App，Instagram 在移动端融入了很多社会化元素，包括好友关系的建立、回复、分享和收藏等，这是Instagram 作为服务存在而非应用存在最大的价值。
手机升级9后，软件变成英文版，一图就闪退，怎么也弄不好，mix软件团队不管吗？,烦死了
真的很不满意,感觉不好。根本没有什么特殊的地方。
共16篇作文
"色温和偏色这几个功能我没有找到了 不能调整色调了 纹理光影这些我也找不到了 只有那些时尚之类的一键滤镜 可调整范围变小 没有之前版本好",后悔升级这个版本
建议：
更新完之后，打开夜拍卡的都不能用。,卡死
一直是信号问题。可是我都可以拿来看视频啊。,登入不了
……",登不上
这么好玩的的全景自拍，美颜竟然没有！这使得终将失去竞争力,决定美颜生死的功能
更新之后出现闪退，而且拍照画面太卡，根本没办法拍照,不好
根本就打不开，垃圾,hl
"马克思主义（Marxism）是马克思主义理论体系的简称，马克思主义理论体系覆盖了马克思本人关于未来社会形态——科学社会主义的全部观点和全部学说。
更新完一直闪退,为什么闪退
要你何用,不显示动态贴纸
我去！怎么注册不了啊？,怎么注册
"写的免费 收了我一块钱！！！",收费！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊,没法注册！
indream怎么用？,indream怎么用？
闪退！！！！！,折腾死了
呵呵,？
科科,自己是不是抄袭设计师心里没点b数吗
没作用,没作用
"都不能退出了 广告都发不了",垃圾
"Cant's it be used on iPad? :(","Cant's it be used on iPad? :("
新版一点也不好用，完全变成了什么美颜相机，为什么不能坚持自己的风格？只喜欢以前的版本，现在的拍出来一点也不好看也不自然！！！,新版太垃圾了！
每次点下载都弹出一个id框，输了还是下不了。郁闷,下载不了
更新之后效果好差,更新之后效果不如以前，
换了前摄像头就换不回去后面的摄像头了,这怎么办
总是显示出现未知错误？,为什么注册不了啊
登陆不了,注册不了
就是一个拍照的相机，我不喜欢那些智能美型祛痘什么的，还非得登陆才能设置这些功能也是无语。最重要的是为什么更新了以后前置摄像头拍照明显变的模糊了？？？跟美图秀秀一毛一样的问题,更新后前置摄像头像素太差
评论了也注册不了,要评论才能注册？
登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上,真心烂
人脸识别不了，很多玩不了，不是很好,人脸识别不了
为啥不能注册，难道要翻墙？！,不能注册啊
什么时候可以下载配图？？？,为何关闭第三方接口？我就想知道
真的不需要自动瘦脸放大眼睛什么的！还不能取消我觉得原来的万能相机就已经很好很棒了！不要画蛇添足好不好？？,改版越来越假
"这个软件设计的太局限了 完全没有一点上升空间 有问题 我也是醉了 果断卸载","真的很垃圾 完全不能满足需求"
谁,吻我之眸,遮我半世流离；
！！！系统连不上怎么回事,网连着却写着没网
这？这样？在我心里是,这样
什么时候才能清除缓存,清除缓存缓存
那一刻开始,头像啦
为什么注册不了，登陆不上怎么玩,注册不了
无论何种注册方式永远提示网络连接错误！别的同款软件又能打开。望官方能及时修复！,无法链接网络
破玩意儿,特意来评论！什么破玩意儿！
"下載後一直無法登陸！ 嘗試了各種方法，聽說評論後就可以了，那麼我的疑問是連使用都沒有，如何客觀評論？",下載後一直無法登陸！
超级不好用，之前点了滤镜的第一个选项那个功能咋不见啦，现在滤镜的第一个选项是美颜，那效果也太差了,超级不好用，之前点了滤镜的第一个选项那个功能咋不见啦，现在滤镜的第一个选项是美颜，那效果也太差了
一直让检查互联网连接…,无法注册
"用不了…好郁闷 为什么注册不了……………………………","用不了…好郁闷 为什么注册不了……………………………"
求换回之前的版本啊,"还是之前的好 现在的是什么鬼，好喜欢之前自然的，唉"
更新之後打開就會閃退，什麼問題啊，快來修改一下,更新後閃退
"对这一次的更新不太满意 卸载了.....不开心","变卡了 都弄得不想用了 不喜欢了 后悔更新"
用不了,苹果6➕用不了
老是注册失败为啥？为啥为啥,什么啊
每次更新都会有问题。能专业点吗,wifi下无法刷新状态
看评论说要评论完才能注册，但是没有用过不知如何评价，最后评价完也不能注册，差评,注册
"太恶心了 闪退太厉害了 受不了！！",闪退太厉害
大家都来试试看评论了是不是可以注册！,注册不了怎么办
父母只好寻了点男孩生前衣物放在棺材里，打算做一个衣冠冢。
"注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙注册不了 是不是需要翻墙",注册不了
"不想给星 这简直什么硬性规定啊  而且和原来拍摄的简直偏差太大啦  下了咔叽 老B612还是不好使......赶快让原来的那款B612回来吧 这个简直太渣心啦",差
更新后搞笑妆都找不到了?,搞笑妆呢
快修复bug,更新后无法刷新！！！
注册！,醉了
怎么用,怎么不能用了
为什么不能评论？继今年3月火车票背面更新新版《乘车须知》之后，昨天（6月23日），北京青年报记者从铁路部门获悉，正面信息进行微调后的新版火车票将于8月1日起在全国全面推行。继今年3月火车票背面更新新版《乘车须知》之后，昨天（6月23日），北京青年报记者从铁路部门获悉，正面信息进行微调后的新版火车票将于8月1日起在全国全面推行。为什么不能评论？继今年3月火车票背面更新新版《乘车须知》之后，昨天（6月23日），北京青年报记者从铁路部门获悉，正面信息进行微调后的新版火车票将于8月1日起在全国全面推行。继今年3月火车票背面更新新版《乘车须知》之后，昨天（6月23日），北京青年报记者从铁路部门获悉，正面信息进行微调后的新版火车票将于8月1日起在全国全面推行。,什么意思啊
不能刷新出来一开始不知道翻墙情有可原，值得你们喷吗。,楼下几个不要秀下限好吗
拼图。闪退啊……,无语
这个怎么注册不了,垃圾
不好用不好玩，烂！,不好用
"本身自己调了很多滤镜都存了下来用着也方便，现在全没了，逗我？？（黑人脸？？）
感觉并没有app推广时所宣传的功能,与宣传功能不符
"一直来回切换Wi-Fi跟4g网络 可是总是显示网络连接不上 请求超时？？谁能告诉我这是怎么回事？？？",一直登不上啊？？
"中国位于亚洲东部，太平洋西岸，陆地面积约960万平方千米，仅次于俄罗斯和加拿大，是世界上第三大国。共34个省级行政区划，分别是23个省、4个直辖市、5个自治区、2个特别行政区;首都北京。中国领土北起漠河以北的黑龙江江心， 南到南沙群岛南端的曾母暗沙，南北相距约5500 公里 ;东起黑龙江与乌苏里江汇合处，西到帕米尔高原，东西相距约5200公里。
"更新后渣渣 保存后模糊有奇怪的东西
注册太费劲！登录也费劲！什么破玩意,破玩意
"點查照時 會完全閃退",閃退問題
"新版本个lj
更新后都看不了图片!!半天出不来,不好用
这个里面所有的滤镜都俗到爆，还土，完全不能和原版snow比，身边几乎所有人都果断卸载了这个软件，用惯了原版snow，本来以为更新也不会换太多，没想到一下变成这样，顺便说一下faceu也不好看。合并真的是个错误❌。,没有之前的snow好
一直停留在开始的三个更新说明页面？怎么解决？,为什么我的打不开？
有bug！同一台手机换了账号就下载不了！,下不了
万恶的B612经过我的同意了吗，就把snow更新啦！！滤镜真的超级难看！！！把snow还给我！！！这个滤镜贴纸全都是蛇精脸，真难看！！！你们全都是网红！！难看死啦！！保存到手机里需要三分钟，也太卡了吧！！我宁愿用手机自带的相机，也不想用这个了！！,把我的SNOW还给我‼️‼️‼️‼️‼️‼️
"真的不懂为什么要做这个新版本？？？以前好的妆容现在都找不到了，现在的妆容浮夸不自然而且没有以前好用好吗？？！！以前的Gal简直不要太赞，现在都没了。而且效果真的浮夸，比以前重很多。设计也太繁琐了，实时美妆没有开发到尽量完美为什么要开放这个功能？那么多妆容都不可以使用为什么要急着投放？ 强烈呼吁把Gal改回来，而且现在妆真的太浓了！！",新版本太差了
无语,图片无法显示
哦啦啦啦我是一个人的时候我就不想要的是什么意思，是一个人的时候我就不想要的是什么意思，是,为什么打不开啊
"重新修改密码也登录不上去 网页版本也上不去 这是要完蛋了",更新过后老提示密码错误
不能用，好伤心,no
还不如不更新的时候呢,更新后特别卡，没办法用。
明明是纯情邻家妹纸，或者呆板家里蹲大姐，偏要拗出从良在即的边缘型人群，还为此花了不少钱，用了不少心。
"Very very and extremely ugly.   Please get the original one back.","Please change the logo"
"删除了 想重新下载 app里面一直显示打开 都下不了！不知道为什么！",为什么！
真的假的,要评论才可以下载？
为什么无法下载...,无法下载.....
闪退求修复，,闪退。
??????,怎么注册不了
不能翻譯成中文！,不能翻譯成中文
请求超时,注册不了
2G网络根本就不能刷新东西。,差评
后！悔！更！新！怎么降回原来的版本!受不了了！美化前还对比一下是显的你技术好吗！忍不了！降回来吧！,后！悔！更！新！
抄袭美图秀秀,不好
注册不了上不去啊！怎么回事啊？？试了几次都不行，只能试试评论了，讨厌死了！打字多麻烦，为什么不能用啊啊啊啊！啥意思啊！大半夜的欺负人啊！什么逻辑啊？评论要写多少字啊？！为啥刚写了评论还是上不去啊？老是说没网络真是够了……晕倒在厕所，再上不去就下载了！到底什么时候放假前进店即为您打造的又是一场说走就走出困境！是的就是不能满足不知道为什么最近那么大压力……在意思！这里也成为了我们在生活上也出现过这种生活状态下可以说没有任何意义……一个人信息保护你自己知道吗……一切就绪。这次失利了我们在做天都要在我身边走过你身旁走过每种风格与色彩鲜艳。你说了不说也就没有然后了不一样的感觉……在乎于我联系业务发展潜力和田玉龙雪山脚下踩脚保暖衬衫男士衬衣韩版春季新款男士牛仔裤男直筒修身韩版潮懒人英伦帆船运动休闲鞋男鞋英伦潮鞋皮鞋流行音乐协会理事,怎么注册不了啊啊啊？？
如题,闪退啊！
如何注册求教,我要注册
"一登录就闪退了， 我估计它跟开发人员一样脑袋都一闪一闪的",老是闪退
嘻嘻嘻垃圾软件抄袭,抄袭
"註冊註冊註冊註冊註冊註冊註冊註冊騰訊官方2月下旬發佈公告稱，自今年3月1日起，微信支付對轉賬功能停止收取手續費。同日起，對提現功能開始收取手續費。微信方面表示，對提現交易收費並不是微信支付追求營收之舉，而是用於支付銀行手續費。
垃圾！,注册闪退
很多人都不能注册，难道没有一方出来解决解释一下吗！,注册这件事就解决不了吗
不是卡的问题！打开app只能抓第一帧的画面！其他什么都干不了！以前很好玩！现在怎么做得这么烂！产品和测试都死了吗？,6s根本不兼容
你踢进提这一黑嘴上说逆袭成的保健作用一个人就应该这么过了这次我说出来就看到你发打我我都想好去哪了你要我给你们做什么事情也没有理由再说了不下十次都没有理由的确让步吗到的是一家以房地产开发公司物业类型公寓绿化率物业类型普通住宅主力户型为三层楼房和老婆吵不起来是什么因素破工作破的地方自治政府部门负责人出席了在我家附近居民们赶紧一起来看流星雨将来有的都不是你不想去除角质后外加的人不一定都江堰救灾的一首来自虾米的我好饿饿到睡不着调了静音效果也非常不错的选择鬼知道这是什么,注册
怎么一直显示无网络连接呢,怎么用不了
如题。更新了N个版本都解决不了，没wifi的时候用手机卡的网络就是摆设,非wifi环境下无法传图和刷新
昨天更新后抽风不断！,闪退严重
（上篇）
点注册就闪退,闪退
你们有没有发现很多应用分辨率没有适配6p，直接放大了，太丑太显山寨了，一点也不精致，比如唱吧，360云盘，天天p图等。,怎么不适配6和6p的分辨率，放大版这么丑你们都不觉得？
最近更新了之后就闪退，应该说是根本打不开！你们有这样的问题吗？手机系统没有升级到7.0,闪退啊！！！
据说评论了可以用？真假？,不能用？
为什么老是发生未知网络错误注册不了啊,为什么老是这样
"水印占的地方太大了  还不可以设置不加  拍照边缘会变形糊掉",强制水印太大
更新了新版本后，发现滤镜效果变得好差好差啊，根本就不是潮自拍刚出的时候的滤镜效果，太失望了！！想要回上一个版本啊！,不会再爱了！新版本让人太失望了！！！
下载显示完成，就一直缓冲，不显示，删还删不下去,错误
"天啊。有什么办法可以下回原来那个旧版本吗？这个新版本是天坑啊 ，好多我喜欢的滤镜都不见了呢，而且这次这种滤镜效果都好差啊。要不是它自动更新 打死我都不敢更新这个版本，好烦好伤心???怎么办",新版本好坑。
不能注册，不注册就不能用，那下载有个卵用？真想给差评，可惜没有。,都不能注册，有没有差评？
什么东西啊。注册都不让。软件好用又怎么样。你这样子让人怎么用？,我也是服了。有网络愣是说没网络连接。
根本发不了照片，点进去就闪退！,闪退
不能注册使用@字符按下去没用求解释,不能注册使用@字符按下去没用求解释
不是我扯，是真的闪退。真不信你自己去试试吧,闪退
有两张是网红乖乖的！为什么不用合法的方式而选择盗图！,表情盗图！
真心不错！,美图
这个不是免费的还收钱吗的骗子,骗子
更新后没法刷新了,千万别更新
请水军灌评论泼作者脏水，
不能注册。
iOS9升级一下就闪退啦！！！,IOS9闪退不止
没有特色了。,没以前的好用，现在只能拍完后美化
"抄袭国外的snapchat?吐彩虹什么都是抄袭snapchat的.中国版的snapchat2333333333 表示有点醉.",呵呵
如题,怎么修改中文
更新不好用！,更新干什么啊
注册不了,啊啊啊
神马情况啊快解决啊拜托,无法刷新动态啊
不晓得为什么，我登录后，老是说，系统帮我改了密码～叫我重新注册，求解,用不了
下载好几次都登不上,"登不上好几年了 呵呵呵"
后悔更新！没有以前好用！能不能出以前的效果啊呀！没有?了！一点都不好用！没有以前美颜！,差评
    胡金诚戴副眼镜，年纪约五十左右，看来快退休了。韩峰说明来意后，问道："你没有去参加他的葬礼吗？"
没法刷新动态,啊
素材要分享才能用，坑爹啊,不怎么样
我只是想试试是不是评论了就能注册，因为一直注册不了啊,评论注册
烫的不行用了还没5分钟百分之十的电刷的没了，害怕,发热，费电
"之前的好用 这个更新后不想用了  然后更新后旧版本就不可以用吗？ ？？不想更新 旧版本为啥不能用！！垃圾不想更新",旧版本好用
今天更新后无法使用，拍完照就闪退,更新后闪退
good,good
"一直閃退 註冊不了 搞什麼？",閃退
"为什么下载不了 一下载就是下载失败！",下载不了
不管点开哪个朋友的或者是自己的页面，都有很多照片看不到，根本点不开，就是一张白色的在那！不好不好！,以前的照片有的看不到了
"以前的滤镜都变了  不好用了  特效也一般般",合并以后变垃圾了
。,怎么注册
行b b,gyg
闪退啊,闪退啊
"刚下载就卸载了 什么鬼",网络异常打不开
诞生地：中国
"原来的B612的滤镜随便拍都好看不管拍风景还是拍脸  为什么更新以后的咔叽滤镜这么无奈 拍出来的效果也没有以前的自然好看 把它变回原来的样子好吗！！求你们看看这条评论","滤镜没有以前的好看 美颜超级不自然"
如题！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！烦死了,不能注册
珍爱生命，远离毒品	　“ 毒品”一个可怕的名词，只要一个不小心就会落入它的魔掌。多少鲜活的......
之前上一版本自动保存简直不要太方便结果现在更新了要点保存真是醉了",烂
为什么要评论了才能注册，什么鬼，好烦哦，好不好用用了才知道啊真是的气死人了两局拖来一句话都江堰救灾帐篷等救灾物资采购和营销,为了能注册就来了
更新以后修图片上传朋友圈变得好模糊,修图片上传朋友圈
还不如不更新，一点就闪退，完全用不了了！希望再改进下,更新后闪退，完全进不去！
最近潮自拍出现过好几次拍照模糊，怎么调还是拍出来模糊，怎么办？,急需解决
啊啊啊怎么注册啊,求怎么注册
太贱了咋整都注册不了,我要注册啦
"1、收到的相册和实物不一样！！壳子都没有装帧也完全不一样、我收到的差的很！ 2、打印了75张照片结果邮寄过来的只有35张少打印了一半多！！ 3、找客服半天不理人，退款要14个工作日，超坑超恶心！",坑人的APP，客服半天联系不到，好恶心的一次体验
"不能注册怎么这么麻烦呢。女生一定要独立自主自强，一定要写很长的评论吗，可是我并没有什么好说的，要是不行 就别用这个软件了。","不能注册 麻烦"
"求换回原先的版本！自动更新之后一脸懵逼！！ 新版本烂啊！！！拍出来超LOW感觉很美颜相机一模一样好吗！ 就喜欢老版本拍出来该怎样就怎样 滤镜还可以调节度数 !现在怎么拍都丑爆！！！！",烂
"什么玩意啊 用的好好的更新到最新版本之后 就开始闪退！重启也解决不了 这是让删软件的节奏？",闪退！
心血来潮下了一个，看评论说只能评论之后才可以用，但是评论多少字才可以啊，周围许多人都在用，那肯定很好用啊，赶紧让我用用试试呗。你说是不是！,真的只能评论之后用吗
如题,用着不顺手
"上不去 删了","有什么用 在大陆又看不了 删"
今天就让你看看，啥叫脑残粉?必须给我们日日一个说法,侵权一生黑
希望改进,修完的图压缩得太小了
苹果4用着好卡,苹果4用着好卡
路边的确会不会也有问题？?不是因为它可以帮助人们减轻企业负担。?不是一味低调做人是的没错……一个人都匀……一切就是说好了？?是不是该机在于我们是否应该也能油烧开了花落花间醉酒后乱性侵女生跑完回来我想说了我要吃惊和睦家庭和睦？这么晚点见证你是谁哦。?不会在于自己心态来迎接明天吧？额外赠送的礼物入的坑货啦……一起玩耍吗……一切就是一切就是一切就是忍受了常人难以想象的一生就是不断发现自己越来越懒越来越少……一个人都会出现在了地上都要我给你们吃的好心情！在线观看……这种事情都会出现的新专辑",听说评论了才可以注册，我试试
我要注册，怎么才可以注册啊？,注册^_^^_^^_^
为什么注册就闪退呢？,闪退
"网络一稍微不好点就无法更新 你让我一点一点加载等着也行啊！能不能下次更新改进一下？",无法更新
真的变成了辣鸡好吗?关键原来的b612还用不了了气!,咔叽
"最喜欢的自拍软件 没有之一
原来挺像卡西欧的。特效太假了,更新之后好垃圾。
"个人喜欢snow 觉得snow真实一点 滤镜效果也跟真实 现在和这个什么B612联合 真的失去了snow 所有优点 真的一点都不好用 差评!",snow联合起来一点都不好用
怎么才能用起Instagram,怎么才能用起
"bug bug 各种bug！！！好XX的说更新个版本说什么bug fixes，打开还是bug！！！",神马玩意！
"更新的什么啊 界面全都混乱了 还有滤镜怎么都变了啊 我就想要原来的版本行么 新换的版本太垃圾了 不需要 删掉了","更新的新版本是什么鬼啊  what?"
你网页都适配了，为什么不出个pad版本的！！！！！,你网页都适配了，为什么不出个pad版本的！！！！！
34、为什么我的眼里常含着泪水 因为我的爸爸叫李刚。不是每一杯牛奶都是特仑苏，不是每一个爸爸都叫李刚！我爸是李刚，你值得拥有。俱往矣，数千古风流人物，还看李刚！。我爸是李刚，洗洗更健康。
软件做的这么烂一点不完善还非要评论才能解锁滤镜是想听大家怎么骂你的吗,垃圾
微信不让分享其他公司的音频和视频？呵呵，反对?垄断人人有责，打倒麻花疼！,差评！！！！
"不看评论还真不知道怎么回事，怎么这么多事啊，以为下载就能用，结果一直说网有问题，搞得我都不知道怎么回事了，真的都想放弃了，要不是觉得看朋友用的挺好，是不是以为自己好，就可以随便作弄人，直接写上评论才能用不玩了，废了大半天才知道怎么用命运折断了希望的风帆，童年的坎坷带给我生命存在的绝望，温暖的手抚平我刻骨铭心的伤痕，爱让成功的彼岸还在，杨柳枯了，有再青的时候；百花谢了，有再开的时候。人生短暂，在这短暂的生命里，让自己的生活充满幸福。悲伤不过是懦弱者的通行证，努力成功才是勇敢者的座右铭命运折断了希望的风帆，童年的坎坷带给我生命存在的绝望，温暖的手抚平我刻骨铭心的伤痕，爱让成功的彼岸还在，杨柳枯了，有再青的时候；百花谢了，有再开的时候。人生短暂，在这短不看评论还真不知道怎么回事，怎么这么多事啊，以为下载就能用，结果一直说网有问题，搞得我都不知道怎么回事了，真的都想放弃了，要不是觉得看朋友用的挺好，是不是以为自己好，就可以随便作弄人，直接写上评论才能用不玩了，废了大半天才知道怎么用命运折断了希望的风帆，童年的坎坷带给我生命存在的绝望，温暖的手抚平我刻骨铭心的伤痕，爱让成功的彼岸还在，杨柳枯了，有再青的时候；百花谢了，有再开的时候。人生短暂，在这短暂的生命里，让自己的生活充满幸福。悲伤不过是懦弱者的通行证，努力成功才是勇敢者的座右铭命运折断了希望的风帆，童年的坎坷带给我生命存在的绝望，温暖的手抚平我刻骨铭心的伤痕，爱让成功的彼岸还在，杨柳枯了，有再青的时候；百花谢了，有再开的时候。人生短暂，在这短不看评论还真不知道怎么回事，怎么这么多事啊，以为下载就能用，结果一直说网有问题，搞得我都不知道怎么回事了，真的都想放弃了，要不是觉得看朋友用的挺好，是不是以为自己好，就可以随便作弄人，直接写上评论才能用不玩了，废了大半天才知道怎么用命运折断了希望的风帆，童年的坎坷带给我生命存在的绝望，温暖的手抚平我刻骨铭心的伤痕，爱让成功的彼岸还在，杨柳枯了，有再青的时候；百花谢了，有再开的时候。人生短暂，在这短暂的生命里，让自己的生活充满幸福。悲伤不过是懦弱者的通行证，努力成功才是勇敢者的座右铭命运折断了希望的风帆，童年的坎坷带给我生命存在的绝望，温暖的手抚平我刻骨铭心的伤痕，爱让成功的彼岸还在，杨柳枯了，有再青的时候；百花谢了，有再开的时候。人生短暂，在这短不看评论还真不知道怎么回事，怎么这么多事啊，以为下载就能用，结果一直说网有问题，搞得我都不知道怎么回事了，真的都想放弃了，要不是觉得看朋友用的挺好，是不是以为自己好，就可以随便作弄人，直接写上评论才能用不玩了，废了大半天才知道怎么用命运折断了希望的风帆，童年的坎坷带给我生命存在的绝望，温暖的手抚平我刻骨铭心的伤痕，爱让成功的彼岸还在，杨柳枯了，有再青的时候；百花谢了，有再开的时候。人生短暂，在这短暂的生命里，让自己的生活充满幸福。悲伤不过是懦弱者的通行证，努力成功才是勇敢者的座右铭命运折断了希望的风帆，童年的坎坷带给我生命存在的绝望，温暖的手抚平我刻骨铭心的伤痕，爱让成功的彼岸还在，杨柳枯了，有再青的时候；百花谢了，有再开的时候。人生短暂，在这短
注册不了，老闪退,闪退
"都这么说 其实不管用的吧 所以只给一星",登录不了
擦擦擦！下几次每次告诉我此时下不了！逗我？那你摆个应用在这干嘛？求回复！,差！差！差！
123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890,下載濾鏡的時候閃退是什麼鬼
"升完级的美颜太丑了 人脸比例不协调 真是手贱 有没有反悔升级的功能！之前天天用 现在不想用了！",喜欢上个版本
"一点也不好用 用一次闪退好几次 服了",用一次闪退一次
更新后怎么变这样了，全英文，而且拍下来还很慢,不更新还好些
先锋方法天,太
诶提供呢亲也是这股则貔貅儿童，团，热,你这股
"还我snow。恶心死了 特效丑的一b snow可爱疯了！",垃圾
不知道为什么我的手机想用以前照片做圣诞系列变脸就卡住，一到选照片那部就整个卡死然后手机滚烫。如果现拍照可以做图，但用以前照片就不行，很不开心...,圣诞系列疯狂变脸无法用照片做图
不用vpn都上不了???,我在上海我上不了instagram
"最近用 in发现一点也不好用 点开图片的时候总是闪退 而且重新打开app也是一样 请修理一下这个bug让用户能轻松一些",为什么总是闪退
如题如果操作,打开相册想进行编辑就会闪退.重装也试过了怎么弄
"自古深情留不住，唯有套路得人心
求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册求能注册,跪求!
以前使用时觉得是拍照神器，可自从更新新版本后，手机就出现闪退问题，卸载后重新下载还是出现闪退，期间手机内存都是够用的，希望工程师上神们能够帮我解决闪退问题。,苹果6P拍照出现闪退
明明是很好看的滤镜很好用的app，为什么要更新，老版本也不能用，还傲娇脸！！关键是更新之后滤镜丑爆了，没有一个好看的，以前那么多好看的你们就这样更新掉了。，你们是想要掉粉吗，本来我都是一生推的，安利好多人这个软件，现在看来要一生黑了！！,明明是很好看的滤镜很好用的app，为什么要更新，老版本也不能用
朝搴阰之木兰兮，夕揽洲之宿莽。
"为什么不能用为什么为什么为什么大家都坚持加拿大将错就错你的伤口开始看到开车经常暖暖的小空间大酒店金额将继续耐心是你的南京长江我u 五是积极的","为什么不能用了 为什么"
我下载的怎么是英文的，看不懂，不好用,我下载的怎么是英文的，看不懂，不好用
更新到最新版本了，还说啥支持iOS6了，还是拍了照就闪退好不好！！,iOS6闪退
真心无语。,为什么注册不了？
图标丑哭！！！！！！图标丑哭！！！！！！,图标丑哭！！！！！！
偶尔用用就算了，
更新了，我最喜欢的滤镜恋人絮语没了,啊啊啊啊啊啊啊
如题如题如题。。。。。。。。……,为什么不能注册
为什么注册的时候有未知错误！！,注册好麻烦
旧版本的妆那么美，强烈要求加回来,一点都不好用
表情无线没法下载！我就在路由器边上,表情无线没法下载
你升级就升级，干嘛把万能相机也给弄没了，现在的照相功能拍出来都变样了，还是自己吗，还是把万能相机给弄回来吧，要是以前的万能相机我给5颗⭐，现在我只想卸载。。。,美图秀秀
妈个鸡！！！,"我要上个版本的相机 不然我就吞手机了！！！"
升级8了，怎么会闪退啊,升级8了，怎么会闪退啊
并且一打开 手机就特别容易变烫 应该不是我手机或者内存的问题吧 iPhone 7 128g还有110左右的内存 而且使用才第三个啊  并且我用其他软件都没问题 
为何最近一直都显示无法连接网络？但是网页版缺可以打开…求修复求修复求修复！,求程序猿解答
啥几把玩意,啥几把玩意
有个三四天没用过，然后再登录就完蛋了。根本不能正常使用啊，闪退太厉害了。急死我了,为啥不能用
ios7系统严重出现闪退,ios7系统严重出现闪退
感觉不怎么样超级占内存，而且一用起来手机热的好像要爆炸了卡的不要不要的,感觉不怎么样超级占内存，而且一用起来手机热的好像要爆炸了卡的不要不要的
為什麼登錄不了，也註冊不了。,"What happened?"
上不了咋回事啊？,不能注册
以前自拍，直接美颜，既自然又简单。现在不仅操作复杂，而且效果差非常多，最关键的是照片模糊了很多，怎么晒朋友圈？我一看图片的大小，只有200KB左右，以前可是有1M多的，希望美图赶紧改进或者变回去，谢谢！,自拍再也不好用了！
评论去注册码,评论指出
大头贴等新功能都不能用，总说没网络，4G和wifi都试过很多次，卸载重装也不行。,没法用啊
合并之后原来snow的有趣图案都没有了，背景也没有了，非常后悔升级。,合并后好玩的东西都没有了
5C上面下载不了,下不了
怎么那么多特效消失了……严重不好用,差评新版本啊
7.愿意吃你吃不下的东西
我一打开照相机就闪退！,闪退！！！
希望可以用一定要可以啊我很喜欢这个软件啊,不知道可不可以用，之前下了注册不成功一定要可以啊，滤镜真的超级棒很好非常好
无法登陆也无法跳过登陆，根本用不了,无法登陆
为什么注册不了,用不了
基本解释
评论都上不了的，别傻了,评论都上不了的，别傻了
可口可乐了,看快乐健健康康
本来好好的，更新后就再也刷新不了啦…,郁闷
"有这样的日子，
注册不了！！！批发万一你丢陪我聊得开心路口等体重斤复制到深夜婆婆跟着去工商这个平台出去喝热贴身体,你牛色通讯录找好地铁站了可以
你想要走的远，就必定要承担。有人喜欢你就有人毒舌你，成果代价你自己知道。你只能继续往前走，才能回应所有的质疑。你必须变得更有力，才能hold住生活带来的压力。我们都在生活的洪流里逆水行舟，必须保持努力，才能不被淹没。想得到的东西，自己去争取；没人扶你的时候，自己站直。,为什么搞这么复杂
升级以后完全打不开是闹哪样啊摔！！！,打不开
只能padgram暂时代替
更新之后在ios7上不能用啊，摄像头没图像,michellehahahahaha
以前一直用的都特别好！自从更新之后，就开始刷不出来新消息！我都删了又装两边了！要是研究不出来什么新花样，就别再乱更新添乱了好么！,别老让人更新了！
能再坑一点吗？至于吗？,评论了也不能注册成功，骗人的吧？果断卸载了！
希望改进！,还不错！
"insta你搞什么不好 偏要学某些国内软件评论才能注册 这是搞笑么 尼玛",搞毛
一直闪退，重装了还是闪退,闪退
还是不翻墙就不能刷新动态,不能用
Don’t forget back in that day 少年啊 
    我暂时去不成巴黎，于是只能和身边的人在广州找找迷路的感觉。
"1⃣️处理完图片一定要上传到网上才能保存本地，我只需要保存本地而已，不想浪费流量
这么久无法注册，都没人管？,这么久无法注册，都没人管？
如题,垃圾
如题，写个差评、之后果断删了你！,大陆不能用！
登陆后严重闪退，建议继续更新,登陆后严重闪退，建议继续更新
麻烦改进一下好吗。一拍就退。还拍个鸡毛啊。,閃退閃退！
"真的不能注册吖 怎么回事呢 是真的评论玩才能注册嘛",不能注册
更新了还是刷新不出来，还是没办法用！伤脑经！我想知道是不是所有的5s都是我这样啊,更新了还是这样
经常会因为不小心右滑而返回，然后又要重新回去翻，很烦,触碰太敏感，容易误触
为啥下不了呢,下载不了
突然滤镜消失，全下载，然后流量一点无所谓，马上闪退什么回事，可以换了,我去
"卸载重装后也还是一样，APP icon有选中态，但是无法打开APP",客户端更新后打不开
真心想吐槽，垃圾天朝连这个也和谐了……真是闭关锁国,注册都注册不了
Fyi,登陆登不上，跳也跳不过，无法使用，卸载一星
本来挺好用的，改版后界面也不好看，还经常闪退，越改越差啊,"Get worse"
凡是不押韵、不重排偶的散体文章，概称散文。随着文学概念的演变和文学体裁的发展，散文的概念也时有变化，在某些历史时期又将小说与其他抒情、记事的文学作品统称为散文，以区别于讲求韵律的诗歌。,注册注册
拍着都恶心,垃圾软件
不行,登陆不了
"太差了 简直就是打不开 一按确定就自动退出来",不好
但是在無線下就不能發了
‍反应我不管了，试试水,‍真的是要评论才能注册么？
无法注册,1
效果不好看！不如poco的美人相机,烂烂烂烂烂烂烂烂
很不错,很好用
闪屏，不能用,闪屏
各种闪退用户名才最多两个字符就闪退了,都没法注册怎么可能用
"更新后传视频 视频的分辨率 质量那么差 只有我这样吗",视频？
无限闪退,最新版本下载完无限闪退
什么poAPP，升级一下居然安装不了，我也是醉了,破玩意
特效，滤镜麻烦极了，下面拍摄和单机拍摄什么鬼不能理解，动图不登录不能分享，登录的地方隐藏的够深找都找不到，威胁更新表示这是最后一次再也不会再重新下载了?差评,你将失去本宝宝，对！
不知道是不是真的评论了过后才能注册,1
为什么打开总显示无法刷新动态？,？
    龙佳没想到韩峰如此不堪一击，歉意道："对不起，听冷处说你破案很有方法，还以为你身手不错。真是不好意思，忘了告诉你，我是柔道黑带五段。"
为什么不能注册？？？歧视嘛？？？差评差评差评！！！哈阿基节日快乐哈勃你好了魔图去我们hi阿芬江苏苏州也不hick们里去也不过还好空么法11改过从新死啦嗯5卡恶魔机构改革,为什么不能注册？？？歧视嘛？？？
为啥注册不了啊也不能评论啊,为啥注册不了啊
還是舊版好！,還是舊版好！
        一辆黑色的卡宴，停在了她的身边，车窗落下，里面楚燿的声音传出来：“简颜，上车！”
这软件不不错,不错
一直闪退！一直闪退！一直闪退！,一直闪退
我跪求注册好不好好不好我也是醉了为什么评论了才可以登陆注册以前不是这么些天费劲的评论还评论不上老显示未知错误你我活泼希望外婆的生日蛋糕我是你是我的大脸蛋蛋面尺寸约心魄热热的天气真是热门紧凑型跨界车型在国内上市销售是一些事件发生地震发生前后为民的公仆吗就已开始向我求婚大作战在一起就要离开个别忘却一切烦恼来自于内心锌合金是木有人约我出来吃饭睡觉上班了我要吃喝了杯子上凉鞋座座桥米线麻辣的吃喝的我在看了我,试着注册半年了评论发不上去哈哈哈
今天把软件更新了一下，出现了闪退的情况，几乎是一张照片不能照就闪退了，希望早点解决一下，要不跟本就用不了啊,闪退
以前用用觉得不错，可是最近两次更新后就一直闪退，超级不爽，前一次还好拍的时候闪退，我也就忍了，这次好了，一开就闪退，想想我6p刚买不久也不会是我手机问题吧，其他软件都好好的，就这个，能不能好好修复一下！真是失望，希望快点修复，本人还是很喜欢用这个软件的，谢谢！,一直闪退
更新后如果发布照片会闪屏，然后发布的照片就变成黑色了，郁闷，垃圾！如果还没有更新就不用了！,Bad
丑破天际了好吗？你们是不是跟设计师有丑？血海深仇吧？?,更新后图标为什么这么丑？？？？
3，不能回复评论，你说你的我说我的一点劲都没有",有待提高
更新后找不到切换摄像头的按钮，无法使用前置摄像头拍照，请尽快修复，谢谢。,差评
下载连注册都不行就闪退…用不了,闪退…
用着好好的，每次打开都弹出更新，实在受不了了就更新了，结果，图片尺寸不对什么意思，我要做图图片尺寸为什么要限制，好好的图片没办法完整显示，你让我怎么用，从来不评论，这次是真的生气了！,明明很好用，非让人更新！瞎了！
为什么发布过的照片不能自动保存手机上？！！,为什么发布过的照片不能自动保存手机上？！！
    冷镜寒看着韩峰的背影，狠狠地道："死性不改。"
完全失望，还是超级喜欢上一个版本，这个版本真是醉了,搞不懂为什么要更新，一点也不好用
怎么不能登录啊,怎么不能登录
贵公司被告知盗图打电话辱骂画师找黑客攻击画师电脑之后直接封画师的号，走的一手好歪路,亿光桑的你的名字同人图
次卡佛祖一起咯带上酷我DHL去我额吉阿提拉1额1阿达里咯不艾露恩就去辣的催特别醉1具体YYKKK阿索嗯我弄啊附体了额yup1啦HK分T1就怕额我的emoji嗯就拉too得力涂卡我的爱啦fewjimowobixz哦得了我不提我来思考也饿了,用不了
中文闪退、英文闪退，日文没问题，可我不懂日文,更新后闪退
老版过度过来生硬得让人难以置信，操作逻辑和滤镜布局不是一般得乱,更新得乱七八糟
为啥刷新不了,刷新不了？
给我退回原来的版本，别乱更新ok？傻子一样,破东西
为什么不能登陆了,已和网络断开？
"是不是抄袭自己心里清楚 嘻嘻","抄袭屋里日日 心里没点逼数？"
非常差，已卸载，喜欢老版本,非常差，已卸载，喜欢老版本
新版里美妆里没有裸妆和韩妆了。选择少了不开森啊。,新版
"垃圾、辣鸡、腊鸡、腊祭……炒鸡差 下载打开网络连接错误 检查网络好的 删掉再下载同样 浪费流量 给你一个眼神 并且向你吐口痰…",软件评论
怎么突然闪退了。。。看别人的没事儿！就是不能发照片拍照片！！,闪退
为什么没有了？？,传送门
之前就是冲着snow超多的贴纸下的，b612磨皮太严重了……而且我的好多外国朋友都喜欢用snow而不是b612。现在合体了?顿时丧失了自拍的欲望?如果snow不回来的话，就把faceU下回来????????,还我的snow
深吻子眸,伴你万世轮回.
iPhone 5c - iOS 10.2",加载失败
设置开启的麦克风，别的录制声音的App都有声音，只有激萌拍视频无声音,视频录制无声
肚子大的是母的，比较甜。一般挑鼓肚子的，表面斑点很多，颜色刚刚发黄摸起来不是很软的那种。如果要煲汤类，则要买没有完全成熟的青皮木瓜为好。",啦啦啦啦啦啦啦
為什麼！
美图你是不是有病了？脑残了还是咋了？,"这咋 成英文版了？"
ig一直關注不了人，我真的很無語，一按追蹤應該顯示已追蹤，可是我一按追蹤又跳回到追蹤，我真的好無奈，急求怎麼回事兒阿！麼？,為什麼ig關注不了人，我很無奈
原来喜欢的滤镜都找不到了，哎！,啥
sssss,"Can not refresh！！！"
"哈哈 i 吃呢禁咳嗽课程基础课","i 想你的精彩集锦"
已经进入软件查看了最新消息，原点通知还不消除！,新版本通知圆点无法消除！
手机升级成9以后，直接闪退根本用不了了，怎么弄啊？,手机升级成9以后，直接闪退根本用不了了
本来b612原版的绝境特别好，有一款几乎正常使用。现在偏偏要下载b612咔叽，很让人不能理解，滤镜真心没以前的好看，而且不自然，以前的又自然又好看。,希望开发者重视
法国公司在这次宝贝更好,注册
 成功人士的七个习惯读后感
"按了自动保存 手机里却没有 好气啊 软件怎么这样","按了自动保存 手机里却没有 好气啊 软件怎么这样"
注册不了有什么用,为什么不能注册
"变得滤镜不好看 表情不好看 这跟那个软件有什么区别啊 能不能换回来 真的很失望",能不能换回原版
注册,嗯
大哭,我想要snow！！！！
以前很喜欢的，为什么现在一直不能用啊,不好用
"Ffgghhjkdddddsssssadfghhjkjjvvbhh我的是中国移动卡 我知道移动卡不能直接登陆 ，但是可以通过vpn等方法 ，网上也有一些vpn的设置操作的方法 ，但其中的账户密码 什么代理设置填写的信息不知道从哪里获取 ，我经常上ins的平时在外面很少用到wifi ，希望有网友 能帮我解决问题 ， 帮我弄个账号或者有这个免费vpn提供的网站给我 。我的是中国移动卡 我知道移动卡不能直接登陆 ，但是可以通过vpn等方法 ，网上也有一些vpn的设置操作的方法 ，但其中的账户密码 什么代理设置填写的信息不知道从哪里获取 ，我经常上ins的平时在外面很少用到wifi ，希望有网友 能帮我解决问题 ， 帮我弄个账号或者有这个免费vpn提供的网站给我 。",Weeeeddddd
好垃圾，强制推广告，妨碍我玩游戏,垃圾
网络错误，不能玩，这应用是不是破产了,进不去
注册不了，注册不了，注册不了，重要的事得说3遍,注册不了
垃圾！load了都不能看图片！,垃圾！load了都不能看图片！
不能注册，那上架国区有什么意义？,不能注册
"太难用了新的版本 真不想再用了","新的版本什么鬼 还我原来的版本"
更新后人不像人鬼不像鬼，没了自己特色，又没有faceu做得好，是一款自然拍照软件就别学人家搞那么多花样，不是每个成熟的用户都需要那些花里胡哨的可爱萌拍！,更新差评
改版之后简直垃圾,不想用这个，我要原来的b612
如题,为什么第二次进就闪退！
怎么注册不了呢,怎么注册不了呢
之前用的好好的，最近更新之后总是加载不了图片！刷新也没用，一直显示网络问题！难道又跟facebook一样？要翻墙！,总是刷新不了，加载不了
咋登不上，我以前都能登陆啊，是不是被封掉了啊，,咋回事，
太坑爹,注册闪退啊
"软件还挺好就是闪退 现在打不开",闪退
为什么用不了，一直显示网络错误，怎么回事？不能用还让下？,怎么回事
本人5S一直都升级失败，版本没有问题，求解决,新版本升级不了，求老版本
一直说网络有问题到现在登不上,登不上
评论了才能注册？,是
太垃圾了，要你来自动补光，现在照片压根没法拍，自作聪明什么劲？,不准备用了
"更新了过后以前好多妆容都没有了…… 我一直用的那个也没有了 表示不想再用了……有谁知道怎么回去旧版本啊",真心不好用
我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论我是因为一定要评论,烦
能不能不要闪退了！！！传个照片容易吗！！！！,崩溃
我就不明白了，为什么要把snow和b612合并，本来各具特色，snow有他自己专门的瘦脸大眼效果不同于faceu和b612，而且有一些贴纸的效果是只有snow特属的很多人也都很喜欢。而b612则更不用说了如果不想自拍的话因为滤镜多，所以直接用来作摄影也不错，而且也有给相册里的照片加上滤镜这一功能，不一定非要拍照才能有他的滤镜，但是现在我真的是醉了。snow的那些贴纸特效没了也就算了，连滤镜都没了而且还不能像其他软件那样加滤镜给相册里的照片。只能说这样的合并真是失败透顶,"对合并的看法 望改正"
我有一次被骗，为什么注册不了！我要给差评！",上次注册不了，听说写评论能用，我试试
"加拿大拥有丰富的自然资源和高度发达的科技，这里是休闲养老的天堂。空气清新，气候宜人，环境优美。而加拿大蒙特利尔植物园是北美最大的植物园。
老版本用着用着就不让用了，非得更新，更新了新版本没有对焦，每个表情都不好找，真的希望能改进。,垃圾
根本不能发照片了，选好滤镜就闪退！！！火大！！！,闪退！！！
闪退,。
很失望,"原来的B612不能用了 现在这个连照片都处理不了"
永远网络不能用,永远登陆不上去，垃圾
闪退闪退闪退,闪退
搞什么鬼啊。每次用都要重新登陆，重新下载，还少了韩妆。不改回来就卸载了！不好用,更新后不好用
难道只有我一个人觉得咔几难用么，以前的滤镜很好看很自然，现在滤镜没有一个可以用的，果断卸载……为什么不能用以前版本，真的是强制更新。。。潮自拍和玩图都一直在用舍不得卸载，虽然都没有以前的B612直接拍照好用。。。唉,没有以前好用
注册不了是什么情况,为什么用不了
打开就一片黑，卸了重下才行。真心累,我喜欢这个相机，但是i7老是打不开
怎么注册啊？国内不行啊,注册不了
发布不了。一发布就闪退,闪退
一直注册不了我也是无语了，不让用就不要发布这个app嘛，什么玩意，难道评论了就可以注册了，开玩笑吧。,注册不了
为什么注册不了。,为什么注册不了？
上不去了更新后,更新后上不去了
以前还能用的，重新下过后就不能使了么？,为什么注册不了
为什么一直没办法成功注册？难道真的需要评论才能注册吗一直显示请求超时啊啊啊啊,无法注册呢
卡死了…果断卸载,黑屏怎么拍呢?
"新图标真的丑爆了  UI界面还可以 但是logo真的不考虑换一下？不换的话 一大批人都要放弃ins了???",不喜欢新图标
"效果巨假 把下巴修的跟整容怪似的
6s下载不了……什么鬼？,下载不了
"你们就作死吧。。好好的软件 用户体验为零",那儿没连上网啊
"有的贴纸要评论才能保存吧 hahahahahaha",呵呵
烦人，苹果5，iOS7系统，一直闪退,闪退啊
"抄袭不说，死不承认，吃相难看，打得一手好擦边球，恶心的公司。
苹果六一拍照就发热,一拍照就发热
更新完之后超难用，相片模糊，要卸载了,更新完巨难用
我要注册啊！,注册
为什么我的无法刷新状态。。。。。。。。。。,不能用啊
不好，可是为了亚纶，忍了,很不稳定
他丫的垃圾玩意。",论美图
"原先那么好用 今天打开手机一看成英文的了 选好了滤镜要保存下来一点滤镜就闪退就闪退 后来我删了重新下了一个 原先保存的滤镜都没了 还是不行 气死我了",气死我了
为什么每次注册都说有未知错误,注册问题
新版本的相机美图效果比原来少了很多，啊宝色也没了！……,不好
唔知点解！突然打唔到字！,……
哼！,大四方脸的找不到了。
更新后老是闪退啊啊希望赶紧修复,闪退
2016-02-27 学习中国140评
拍照片闪退！！,4S依旧闪退
莫名其妙换了一个软件,失望
根本注册不了啊,注册不了
同上,为什么短信验证接不到短信？
"现在传的最火的就是下赛季要引进卡瓦尼，根据媒体报道就是莫拉塔皇马回收，3000万，3000万再买卡瓦尼！最惨的还是莫拉塔，皇马平不打算用莫拉塔只是收回来再买到英超去！说是要买到5000万！尤文赚1000万！皇马净赚4000万！
还评论个屁,没翻墙玩个吊
垃圾,有广告
"破东西用不了就不要更新了呗 一直等着改进 等了半年了  真想骂人",用不了
"垃圾 垃圾垃圾 一直黑屏","垃圾 黑屏"
评论可以注册么？求告知了一下就解决了一下吧嗯嗯嗯嗯好的我也想你呢哦那吖我是真的不知道啊我不好意思是我们都没怎么联系方式不一样了吧那是你说什么我就吃什么？嗄啦啊啊啊啊，哦哦哦局部长新啦啊啊啊我不好意思是你说什么我不好意思是你说什么我不好意思是你呢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦我就解决问题了一下我是真的不想你了嗯你的照片给我看看有没有合适吗你呢嗯好吧好吧好吧嗯嗯好吧我也可以给你介绍一个呗那你说了吧嗯嗯嗯嗯好的谢谢谢谢！！1块就吃什么啊我就解决啦嗯嗯你的你呢哦我不喜欢这样啊好吧你也没时间啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的意思就是这样嗯啊好吧好吧嗯嗯我可冷了不出来啊啊啊啊啊啊啊啊，吐了一下就吃什么饭吃的你的意思是你呢哦哦哦哦我就解决问题吗那今天晚上的照片了嗯嗯你也想做什么忙什么时候来的意思吗嗯啊好吧好吧嗯嗯嗯嗯好的好的谢谢啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,评论可以注册？回来了嗯你呢哦？
"什么玩意 下载下来微信登录显示我没有连接网络 跳过还是显示我没有网络 根本就打不开",破玩意打不开
垃圾,差评
"开都开不了怎么玩阿
并没有之前dewb312好,没有之前的b612好
本想抓拍一些美丽的画面，点开美图秀秀就是广告，真恶心。卸载了，还没有以前的好。,能不能进去就是广告，进去就是广告？
完全不能注册！望尽快修复！,闪退
可以更新，但是自己传不了图片了，怎么回事儿啊？总提示失败。,图片总上传失败
"我只想要注册我只想要注册我只想要注册我只想要注册我只想要注册我只想要注册我只想要注册我只想要注册下载了你就给我来这个，做人的诚信呢，我去去去去去，我是所持去呢图四鳄鱼乳液里拉具体啦咯地图我寄去打路人局幸福，和斯里兰卡在一起，两兄弟和润肤了木料 out Joe kiss CCTV魔法，胡我哭诉图莫拉莱斯好突然困OK莎娜饿了哭呢录用哈哈哈哈",注册！！！！
为什么注册不了,想
用不了啊，怎么回事！！,用不了啊，怎么回事！！
为什么我更新激萌表情包这个版本会一直闪退呢？？,﹤<新版本会闪退>>
"注册闪退 还让不让用了",还你妹闪退
登录超时！！！！！！！！,登不上！！！！！！
而且稍微有点名气的中国人甚至韩国人日本人的评论下面都是广告，烦得很啊！马达！,更新了以后多个视频怎么连接在一起？
希望能改回之前的样子！,不喜欢更新之后的样子！！！
下载了登陆或者注册只是一直提示网络问题。无线4G都用过了，,为什么不能注册？
滤镜名字都改了 以前收藏的喜欢的滤镜都没有了
剛用的時候好好（Wi-Fi、流量_同用）～可沒想到越來越不好用了～目前只能靠流量才能用～欲哭無淚啊！⋯???,為什麼只能用流量才可以！
给我一个理由哦哦哦哦哦哦哦,为什么登陆不了？为什么为什么为什么为什么
等什么时候恢复正常了能用了再给五颗星吧,"刷新不了 发不了图"
为什么我的手机打不开，升级以后就是,为什么我的手机打不开，升级以后就是
　　“卖破烂——”没想到他喊个不停，而且声音更洪亮，我简直要抓狂了。他刚喊完一嗓子，咳嗽了一阵，咳嗽声十分沉重，“哼哼，活该，看你还喊吗。”我怒气冲冲的自言自语道。
不明白苹果下载使用过程中老是出现闪退问题……,不明白苹果下载使用过程中老是出现闪退问题……
睡前按摩淋巴，可以引导身体排出多余毒素和水分，不仅美容养颜，而且还可以加速分解脂肪，让你睡醒后发现浮肿不再，身型也会显得轻盈些淋巴的位置主要集中在股沟和脖子上，因此你可以在这两处地方用一定的力度按摩3-5分钟。
如题,怎么老是无法下载
以前美图秀秀自己的万能相机蛮好用的，现在改的是个什么东西…,这个版本太差，相机特别不好用
越更新越垃圾,越更新越垃圾
"画质不清楚了 脸型都没以前照出来好看了 天啊 好后悔更新啊！！！！！！！",这次更新智能美型都失效了！
除了显示无法刷新状态几个字，什么都没有！怎么回事？,总是显示无法刷新状态
更新前后都不好用啊   郁闷
"以前那个画质好到爆炸啊 不懂为什么更新成这样",更新了以后那个画质简直惨不忍睹
版本5.0.10一登录就总是闪退！望早日修复。,闪退
注册不了啊,评论
21583人浏览
为什么不能注册,评论
无法注册是几个意思意思意思意思意思！要你何用,不想说什么了
真的是评论了就可以注册吗？,咋注册不了？
已经更新到最新版，但还是没办法刷新啊！,无法刷新啊！
"The Far Eastern Party of the Australasian Antarctic Expedition set out with sled dogs in November 1912 to collect specimens, map the coast, and claim territory. Douglas Mawson (pictured), Belgrave Ninnisand Xavier Mertz had covered 311 miles (501 km) when Ninnis and a sled broke through the snow lid of a crevasse and were lost. With few supplies left, Mawson and Mertz made for the main base at Cape Denison, eating the remaining sled dogs one by one. Mertz became sick, and died within a week. For almost a month, Mawson pulled his sled alone across snow and ice despite an",Lalala
邮箱注册不了吗？为啥总提示网络连接错误，网络很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,邮箱注册不了？
....................,怎么注册啊
"发布照片竖版的全都拉成横版的,一点都不人性化照片又转不过来,胖胖的,没办法就只能删除了,希望可以改进一下,觉得还是没更新之前的比较好",更新之后不好
注册不成功你让我怎么用怎么用怎么用,注册不成功
一整就自动退出，我不喜欢！删之~~,我总是死机
以前的天天p图超赞，现在更新以后老是闪退！,怎么回事！
这么能闪退，公司的大神们都知道吗。。。唉,依然闪啊闪
打开只显示四分之一，望抓紧更新。,打开只显示四分之一，望抓紧更新。
我的是苹果系统，这软件一升级就处于灰色，卸载和安装不了，这个怎么解决，好讨厌啊！！,使用了软件
"评论解除封印
为什么不能登陆了啊,为什么不能用了
更新后秒退,"垃圾 秒退"
早知道不更新了…真的,更新后人脸识别成渣了，为神马睫毛造型不能移动？只能微调？如果人脸识别做不好就让人家可以移动嘛…
"本来很喜欢的，就是水印关不掉。。。
"怎么都下载不了呢？可以下载其它软件 偏偏下载不了你这个软件 能告诉我这是为什么吗？",下载不了
1.三个兔子一个食发鬼一输出
"还抄袭snapchat， 能自己做些创意吗？一模一样玩个毛啊","抄袭snow 简直是无耻"
打开直接拍照，怎么回事,出问题啦
更新后一点也不好用了，以前的剪裁没有了，用nice必须要加标签太讨厌了，就是冲着in的剪裁和贴纸一直在用，无奈更新后以前的剪裁没有了，现在更新后的剪裁几乎每个软件都有，一点都没有新意，建议保留以前的剪裁，因为真的很好用也很好看，你这样更新后完全不好用了，只剩下贴纸了，我相信很多爱照片的女生都会跟我有一样的感受，改回来吧，真的,求改回原来的剪裁
加强手绘工具。增添个性趣味。一定越做越好！,希望加工具
真的评论完才能注册？,像你手香烟随你差遣
用不了来评论看看用不了来评论看看用不了来评论看看用不了来评论看看用不了来评论看看用不了来评论看看用不了来评论看看用不了来评论看看,用不了来评论看看
"不修复嘛 卸载在下能用一次 之后又闪退",iPhone6更新之后闪退
"不仅色调比以前丑 贴纸也比snow丑 两个融合成什么鬼样子了","强烈要求以前的版本 现在色调丑爆了"
真的要评论了才能注册？,搞什么注册不了？
第一次后悔更新软件，还没有以前的好用，一点都不自然，拍出来的照片一看就好假，还有那个美妆，好像技术最差的ps一样，不吐槽不顺心！,这还是美颜相机吗？
一拍照就闪退。一按照片就闪退。几乎无法操作！你敢不敢不退！,各种闪退！！！
每次照出黎都顯得很黃！即使我在太陽底下，白燈光下！真的變了鄉下妹！,美顏相機
"更新的相机太难用 美颜后太假了 强烈呼吁换回来 要不真的没人想用了 一颗星都不想打的",更新的相机太难用
滤镜太丑了！说好的连你亲妈都不认识呢！丑得都不想承认自己那是我?不想给星星！,"更新了之后决定退出自拍界 ！"
连续几次更新都没有把发图闪退的问题解决,闪退
"为什么裸妆那个没有了? 感觉更新后好多效果有点假哭了，果断差评",喜欢老版好么
"网络错误网络错误网络错误 一直提示网络错误 什么破软件",网络错误
"无论你们是否封了人家画手的微博，无论聊天截图是否真实，但是盗图是坐实了的罪名。好似我偷完钱包刷完信用卡然后给你道歉，再赔你相应的金额一样蠢。
好奇怪下载了好久了也注册了好多遍每次都说失败,为什么用不了啊
无法设置自己昵称，经常闪退，无法更改账号。望后台处理。,投诉
为什么不能登陆不能注册,不能登陆不能注册
以前最喜欢的软件，现在呵呵了，瞎更新，以前美白的功能清晰自然又自动瘦脸，现在点了跟没点一样，唯一能正常一键美妆的功能模糊的不能再模糊，ps痕迹明显的不能再明显。你们还做不做了真够了。,更新之后死难用
"Not good enough if comment is required for registration",Bad
为啥一直说网络有问题！！！！明明是好的啊！,注册
垃圾.,真垃圾整天更新
用不了，这是为什么！开发这个软件出来就是这么玩的么？感觉好坑人的感觉啊！要怎样才能登录进去啊！求大神指教,是不是真的只有评论了才能用？
猪猪注册,注册
...,..
醉了,wwtd
"怎么会注册不了呢，我试试评论看
求指点啊怎么注册不了,怎么注册
不太喜欢现在的，还是喜欢snow,没有狗狗的表情了
怎么都连不上网，素材下载不了,连不上网
"之前的版本很好用啊。拍完感觉皮肤很亮很透。升级的这个版本什么东西 拍出来脸上看起来很不干净 简直都想卸载了 都不想拿出手机拍照了。麻烦恢复到之前那样行吗。如果是这种自拍画质 估计不到一个星期我就卸载了。赶快恢复吧",升级以后简直像卸载
我感觉这次更新真的不如过去的好，求返。,求返
上个版本好用。自然。越更新越差,没更新的不建议更新。
这是要怎样啊？崩溃啊！",闪啊〜退啊〜闪退〜
看不懂，反正不像英文，所以注册失败,还要注册了才能用
越来越没以前好用，最主要的是，每次发照片都会闪退闪退闪退，真的超讨厌超讨厌！赶紧修复Bug啊！,闪退
升级了，滤镜变得超级low，而且不能给相册相片加滤镜了？还要你何用？？,不能处理图片了？
评论为了注册,什么情况
您好，您的这款相机以前有一个铃铛的贴纸，是黑色的小猫耳朵的，现在更新之后，那款贴纸就没有了，希望可以恢复一下，我们好多人都很喜欢那款贴纸,建议
最新更新的App好无语啊，还让不让人用了，还来个321，浪费表情和时间，本来拍过照用美颜美一下子已经够占用时间了，现在拍一张照还要等待更久,无语
.........一定要评论才可以吗？,为什么不能注册..
"才玩了一会几分钟不到 突然变得烫死了。爱不起。但是让我知道了不要相信手机里的人！",我去
下次换个代言人,建议
扣图没见了？？？,扣图没见了
我就是想看看到底什么鬼,为啥评论才能用
闪退啊，老是拍完照片就卡住，然后一保存就闪退出去，图片还要保存不了,闪退严重
最喜欢的人像软件升级了，硬生生让下载新版的，原来的还不能用，升级后好失望啊，拍照的兴趣都没有了！原来的滤镜模式多，现在少了，也改了名字，感觉真的不好用，本来觉得挺艺术的一个软件，我还良心推荐给朋友，现在却要赶时髦，那不如用美图好了，真的很失败！！！做两个软件不好吗？保留原有的，爱用那个用那个！,不喜欢b612卡机
为什么这么好的功能没了,为什么表情包功能没有了
"iPhone6 ， 9.3.5， 9.18更新以后闪退",更新了以后闪退
"怎么回事 注册不了",无题
听说评论才能注册！我是醉得不行！这样可以了不！,评论注册
"必须注册 用户名还无法建立 垃圾",没法用
"下了好几次 每次都是无法刷新动态。Wi-Fi和4G都无法刷新  上回是因为全英文 这回是网络不能用… 制作团队能不能用点儿心… 做出来一个让大众满意的软件好吗？","根本就不能用… 有没人管管？"
还不错,还不错
开一下闪退一下是什么意思！,闪退
注册完登陆了一回就再打不开了…,注册完登陆了一回就再打不开了…
连着WIFI都更新不了，发生连接错误！,ins
旧版本有美颜，新版本在哪,新版本操作
"iPhone 6 Plus表示进去一直黑屏，卡住点击都动不了。是我手机型号落后了？还是这软件太差劲？",更新后一直黑屏卡住
请问为什么一直是「等待中」。然后突然「无法下载」？,下载不了
看到那麼多評論，怎麼可能必須寫800字才能註冊，要真這樣，拉倒吧，姐還不看了呢,反正用不了
为什么不能登陆也不能注册,为什么不能登陆也不能注册
希望评论后可以注册,注册
网络错误是什么鬼！网络正常的很好吗！！！！,超级大差评！
不能注册,前儿
"更新完新版本以后 录完视频保存不了不说 录完马上就闪退 而且卡的要命","卡 闪退"
"为何不能注册 有官方解答吗",注册不成功
"一直留着就是因为里面的多格 现在没有了 真的 全屏不好看 多格这个特色没了卸载算了",没有多格了！！
为什么无法注册无法登录？一个软件社交软件这样能混到饭吃？,感言
B612从原来的好评如潮到现在难用到死，现在居然合并了唯一好用的snow……谁告诉我怎么退回原来的版本？,这什么玩意儿居然合并了？删掉好了
简直坑爹啊,为什么没有瘦脸功能了？
差评，还不如原来版本，拍出来效果好差劲,差评，赶紧退回到之前的版本
瞎改什么呀！就因为有纹理下的这个软件！你还把它弄没了！赶紧弄回来！,纹理呢！！！
"没有以前效果好看了，什么都很丑，现在太假了，希望快点恢复原来的效果，(T ^ T)早知道这样就不更新了，snow的效果自然又好看，现在希望能恢复到原来的snow。",还我snow(;´༎ຶД༎ຶ`)
新版本的特效里没了移轴这个选项！还我旧版本！！！！！！！！后悔死了！！！！！！！！！不知道怎么想的，这种新版不如旧版的更新个毛啊,后悔！移轴呢！更新个毛啊
"真的不好用很丑还是喜欢以前的 以及B612还让不让人用了 一点开就是咔叽的那条无论点什么都用不了还闪退 想卸载????????",不好用
克隆的那个怎么没有？？,克隆的那个怎么没有？？
注册不了是什么原因呢,注册不了
自从女朋友用了这个，女神变成女神经，只求卸载,女神变成女神经
越更新越垃圾，没以前好用，一天就知道来骗大家流量，不好用不好用，希望美图好好更新,越更新越垃圾
闪退频繁、频繁闪退，无限循环前八个字,闪退
！！如题，不好用啊！这新合并,把我的snow还给我
评论之后仍然无法注册的话我就,别说了我只是听说只有评论才能注册
更新之后根本打不开唉！！！请尽快修复！！,打不开了
怎么样都注册不了,注册不了
为什么注册不了呢?老说网络不行未知错误什么巴拉巴拉的??????谁能告诉我,啊啊啊
4視頻上傳很吃力",這一版本有點爛
"每次更新都解决不了问题，iphone6,型号A1586，移动4G网络、十兆无线网都无法正常刷新内容，已反馈问题数次，更新数次依然解决不了问题。",我我想请问功能改进到哪儿了，错误修正哪儿了？无法刷新还是无法刷新。
"更新以后 视频都没有美颜好吗 还要特效 特效也不好看啊 不如以前美艳相机 能不能下回以前的版本 心塞 麻烦快点更新了 这简直垃圾啊 希望视频美颜就视频美颜 不要搞了特效才能美颜 如果特效美颜 哪还不如用美拍 效果比你们多也会 求换回以前的版本 不然要考虑换相机了",更新后视频美颜简直弱暴了
我就不明白了，明眼人都看得出来那个猫的贴纸就是照着网黄猫日改的，竟然还倒打一耙，态度强硬地像是欠你一百万，拜拜了您咧,抄袭可耻
根本下载不了进度条不动，垃圾也不赶紧解决问题,根本下载不了，垃圾
还不如不更新！！！！一点都不清晰了！！！！！！,垃圾！
闪屏！黑屏！,望改进
现在最新版真的不知道弄的什么，修个照片还要滑多久才找的到最近的照片我真的想骂人！,修照片不是最近照片还要使劲滑！
一直闪退一直闪退根本就没法用，卸载重装也不行来来回回好多次都不行，气死我了，我的手机没有问题，其他软件都没有这个问题，希望能够解决,一直闪退
是看到qq上的推荐才下的，说好的重曝效果呢～明明没有就不要说有！！！,这营销广告做的简直了
我怎么知道好不好??,评论了才可以用
一直显示“很抱歉，注册无法完成.请....”why？,为什么注册不了
登录了玩不了,玩不了
为什么会闪退,闪退
网络永远链接不上,网络永远链接不上
2就得软件经常在我的表情里出现我根本没有下载的表情 即使是删掉了 停一会又会出现一大堆 没完没了！反而我下载的 经常丢失 得重新再找一遍再下载一遍！
怎么这几天图标一直都是黑色的？已经更新完毕，打不开，用不了。想删都删不了。谁可以救我。,出现故障
无法刷新动态，提示网络出错,无法刷新动态
不能注册？？？,不能注册
竟然闪退，不能用,闪退
以前不需要登录的，现在要登录很不开心！,为啥要登陆？很不喜欢
下载多少次了都闪退,闪退
之前的我是卧底抽到的贝妃玲还没有发奖品，夏天都过了，这是骗人的吗？,不发奖品
更新ios9之后经常闪退，求解决,"ios9 闪退"
更新不了，原来版本删了后重新安装也不行,更新不了，原来版本删了后重新安装也不行
注册不了注册不了注册不了注册不了,怎么注册不了
抓狂,无语
照相之后还有个美颜相机的标志，真的得改进,真的垃圾
UK一粒粒哭死了手机加速会积极进取护理剂1提几岁记笔记亲嘴了1啊HK,...
能不能变回去啊,不如以前了
我已经把前置摄像头自动镜像关了，照的照片怎么还自动镜像么？求解！,求解求解，:求解
"辣鸡软件，还我612 本来是死忠粉，现在这个简直难用一绝了，嘻嘻嘻，从此失去我！",呸
注册不了啊……为什么,666
怎么注册？,如何注册
"这个版本老是网络问题进不去 希望快点解决啊啊啊",网络连接bug
"你们公司的智商也是感人 什么不得罪得罪粉丝？",你们是不是有点缺德
更新完用后置摄像头拍照总闪退,闪退
iPhone不好用,苹果手机感觉好垃圾
"注册不了，说网络没链接. 怎么办阿。不哭了记录快乐巨头了就算啊哈哈阿拉法特咯在你我想你们OK年轻人哦就要",注册不了，说网络没链接
没有办法安装,没法下载
么么哒,。zz
不然就一起公开使用啊
每次电量明明还有八九十，用美颜相机才拍了几张，就不足百分之二十了，然后就自动关机了。直接导致那以后电池特别不禁用，不知道这是为什么！！,电池损耗太大，不理解
"本来用的好好的  更新之后 直接上不了了。直接闪退啊",这次版本直接闪退啊。
美图更新后没以前自然了，自动更新了，我强烈要求换回原来的版本，现在的唯美跟以前拍出来的唯美一点都不一样，用起来也不方便！一点也不喜欢这个版本的,要求换回以前的版本！
设计都是吃翔长大的！？,图标丑的像一坨翔！！
还在这刷星级，垃圾软件,垃圾，一直闪退
因为要注册才来评价，好麻烦，评价几次又说因为昵称相同一大堆字都白打了，这次在相同我就决定把他卸载了,注册
你们程序员是干嘛的？！软件启动速度这么慢眼瞎么？！！,软件启动速度太慢
怎么注册不了啊！！,为什么不能开
（?️?️?️?️?️）
现在合并了这些滤镜都是什么鬼，老版本的滤镜才是王道啊！！,想要老版本啊
这是什么玩意啊更新了真难看！怎样换回老版本,老版好
用一会儿手机就发烫！而且盗图事件层出不穷！脸呢！,难用！
之前好好的，更新后用不了。。。。,更新ios5后闪退
还编辑耗电,闪退是什么鬼
"下载不了新版本 旧的删了也下载不了",下载不了
"总显示网络链接失败 可是网我都已经开了",上不去
特效能不能不要把眼睛整得这么大，好丑！,特效不要把眼睛整得这么大
注册不了,什么嘛
没办法加载内容！！！,无法使用！！
是不是被屏蔽了！,是被封了么！！！！
评论有用吗！！！！登陆不上啊！！！显示网络问题啊！！网络很好啊！！！肿么办！！精美哦噢耶芜湖县用一用哦呦喂做最做最我zzwww我恶露物体母体都咯住,"用不了啊 评论有用吗"
注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊注册不了啊,注册不了啊
下载安装不了啊？,下载安装不了
无法注册，使用不了！,无法注册
"为什么注册的时候显示出现未知错误，要么就是无法连接网络？  我wifi上着的呀",为什么注册的时候显示出现未知错误
没法自拍了，没有一张是清楚的，还以为摄像头脏了，擦来擦去的还是不行?,不好用
美颜效果太夸张了点,。
为了用,。
5S美颜后保存不了照片！一直现实正在保存！,保存不了
难道是我手机问题？,更新后什么表情都没有，一片空白
闪退很严重，不知道为什么，以前都好好的,闪退很严重，不知道为什么？以前都好好的
不好,没有以前好，换回老版吧，以前效果很自然，现在不自然了
垃圾辣鸡腊鸡,泥煤
呵呵，被骗了，一点都不好用！,无语了就
本来好好的美颜相机。现在打开拍个照都找不到自己的脸还慢动作一顿一顿的画面。真服了一点不清楚。这好像是第一次这样。快修复！,卡死了快换行么
注册不了，不能用啊,In
没有评论注册不了，现在评论了不知道能不能注册，离奇的APP使用要求。,呵呵哒，写了评论依然注册不了，手动再见
闪退真的很厉害！！,闪退
"升级了就一直黑屏什么鬼   浪费电  拍照也拍不成   不准备解决了吗？？？",升级了没用了
"新推的视频功能 一直就享受不到 照顾一下中国区的用户好吗 也不至于服务器在米国就永远也加载不出视频吧 20M光纤wifi了拜托！",一分送给永远也加载不出来的视频
"一点注册就闪退 为什么吖",闪退！！！
我怎么就用不了呢？一直闪退！请问这是为神马！,一直闪退！
这是什么鬼,?不可以注册
使用照片的顺序竟然不是倒序了！！1000多张照片～要滑到最下面才能选择！,照片顺序！！！！！
"本来买了超级便宜稳定秒连的隐翼VPN，一年18块，打算天天刷Instagram。
之前我以为我的系统太低了，现在升10了也没有用,为什么我下载不了
"传不了照片  很多打不开",打不开
软件背景你自己在plus上面看看，开发者真水，这样子的app都会放上来,不适配6plus
"照一张响一下 好不开心阿 拍视频还要一直按着拍","照相声音 好烦"
为什么注册不了？,注册一直未知错误！
进不去了，然后重新注册都注册不了，卸了重装也一样,进不去了，然后重新注册都注册不了，卸了重装也一样
没以前的好了，不喜欢。,更新后没以前的好了，赶紧更回去。
垃圾,不会用了
下载卸掉这个样的步骤重复了n多次，从来没有遇见一个app是注册不了的。都开始怀疑自己的手机了。最后回到下载页才发现居然有先评论后注册只说。希望只是传说，不然觉得实在是太麻烦了，没有用怎么评论呢？貌似评论还需要满足一定的字数要求，不知道评论后能否使用，帮帮我吧！可是明明也有人装上用了啊？！气愤！！！,原来要评论
不能注册是什么鬼？欺负人么？怎么不处理一下呢？,为啥不能注册啊？毛病
垃圾软件，跟facebook一样，都注册不了,无语
无法刷新动态！！！！！！,为什么一直无法刷新动态！！！给个说法行吗
闪退到妈都不认识?️,闪退
2.升级到iOS9以后，软件闪退不能用",升级以后无爱
差评,更新后无法安装也卸载不了
你们是不是觉得不经授权就盗图，还瞎改成这样很爽？是不是觉得当小偷挺萌的？,"盗用日日 图片不买版权好意思的"
也就那样。别信别人吹。我真无语了,我彻底醉了
"我之前是有帐号的有一段时间没登录完以后 就不能登录了这是为什么呀",Why
注册不了要你何用。,注册不了
怎嚒自拍拍不了？只有后摄像头？,怎嚒自拍拍不了？只有后摄像头？
去年到现在一直是无法刷新动态，假期出国玩在国外可以用,没法用
热门日志 > 孔雯的分享
搞什么东西，本来很喜欢你的，怎么突然更新了就这么明显的差错，为什么美图后图片都反转，还能不能用啦，快点修复bug！！！,你更新后程序员自己用过吗！！！？？？
用了这个后感觉手机特别烫，而且超级费电,太费电了
"登陆也不行 注册也不行 到底要怎样啊",注册
"赶紧修复 一注册就闪退","闪退 闪退"
之前很好啊～新版的要假死了，比真人丑死了，好久不敢自拍了，烦啊～喜欢假脸的用美妆好了啊～用这个主要是手机内置摄像头拍起来很怪，讨厌新版啊好假好假好假,新版太假
更新之后超垃圾！！！又卡又慢操作还变麻烦，不会再爱了！,更新之后真心不喜欢
为什么显示网络连接失败把，其他应用都没什么问题的啊,登陆应用显示网络连接失败，但明明网是好的。
3.一速兔子速度165二速食发鬼速度145三速四晴明和输出五速六速无所谓。
哈哈哈哈哈哈家,哈哈哈哈
超时,超时
"敢欺负我老婆 差评！差评！",欺负我老婆
为什么！！,"不是最新版不能登陆T T为什么！！"
评价之后就能用了？不能用不能用不能用,评价之后就能用了？
为啥网络提示未连接,不能用
首先说说强制更新，这个我是没有抱有什么观点的，但是改版之后真的特别难看，接受不了了,改版之后真的变得好难看
是故意为之还是Bug？
"还是看不到啊 难道大陆用户就看不了了？",刷新不了
新版本闪退！！！用不了,闪退
手机号码邮箱号都注册不了,怎样能注册
一直说网络出问题，注册不了，资了,什么意思
真难用，老是自动退出',真难用，老是自动退出'
跪求老版本！新版本万能相机太假！,跪求老版本！555555555
"刚更新完 一点开就闪退！为什么？",更新了不能用了
哈哈哈哈哈,哦哦哦去去去哦老婆
无法注册,为什么无法注册
用不了,注册不了，用不了
17、最喜欢的书→女秘书；最大的网→互联网；最难吃的一道菜→炒鱿鱼；最年轻的长辈→二奶；最贵的帖子→请帖；最难解开的式子→三点式；最臭的脚→男足。
也许吧，骗我来评论,那拿到科技大奖
用前置拍完存完，我一看，以为手机坏了，那拍出来的是什么鬼啊，，真是够了，赶紧恢复好嘛，不然没人用了！,求恢复以前的版本！
什么情况，下载了注册不了啊,龙虾
"无语 到底什么时候解决闪退问题",ios6上一直闪退，无语了
果断卸,吓一跳，打开手机怎么变了，
求换回原来图标,图标！
更新后无法登陆,更新后无法登陆
简单明了，优点不多说，因为为此我已经卸掉原本的其中一个照片app了～
如果你的客服没有作用就不要弄这么多额外服务了。几天了问题不做回应。这么差得服务态度还不能投诉。第一次差评给你了。你也许觉得无所谓。太搞笑了。花钱买罪受啊,差
过得去,ok
盗图还反咬一口，要受害者道歉，垃圾软件,垃圾软件
"更新了几百次都不能用. ，努力下雨咯节目拉他的克服她咯我路口快来",差评
"要那么多b612干什么 还合并 mdzz 一点预告都不给用户？ 很醉 删了删了",垃圾软件
"为嘛点进去就提示无法刷新消息 用都不能用",无法刷新消息
还是黑发决定扩大开放开发呢鞭打快牛地芬尼多咖啡能看到门口放入,舒适
"好在哪里？和美图秀秀没差〜一加效果人脸就模糊〜还好意思出来骗人？还是人家美人相机专业好嘛= =",好在哪里？
。。为什么不能注册。垃圾。垃圾。,注册。我要注册
突击吼吼吼吼嘻嘻嘻嘻自己注意11休息休息一下下咯后诺普信送给我下咯扣女咯公交站需要某投诉人侧后Lory普通哦我也想做就去做女子医院具体儿童衣柜被lost巫婆计策147852369我打哭泣没下雨,听说真的要写评论然后才可以注册啊啊
什么鬼？都注册不了？,为什么不能注册
如题，我自己想加水印怎么没了呢,自己想添加文字功能怎么没了
简简单单好好的患得患失紧身裤和黑色的小女孩了。你们是否也是一个人生闷气，我说我们两个星期六星期天晚上去吃好吃的样子了？是否就算有没有些时候我说你要不要下去啊，是非曲直；这样的话我会说不定是否可以燎原：我说我说的士都江堰峨眉山金顶！在线的确7⃣️？ｉｉ，你们的话我们就算你的。,为什么还用不了
明明已经是最新版本，其中的梦幻格林一直不能用，说是需要更新软件。简直了，你们能不能走走心，有新素材要求新版本也就算了，明明是最新的版本你让我去哪里下个更新的，我自己编个吗？,版本是不是有问题
touch二代使用裁剪功能任意选择比例，会出现比例失调的bug,touch2使用裁剪功能有bug
差评啊啊啊,根本无力吐槽，差评
怎么才能把照片存到手机相册里？,mi ki
更新完后全是造点模糊死,非常不好
"以前的用的好好的 更新可以 但为什么更新了我以前的东西都不见了 滤镜没以前好看 贴纸也越走越远 所以这个相机也只能拍搞怪的照片了 还丑╮(￣⊿￣")╭",换了个软件
跪求之前版本的替代产品或回更方式！上一个版本至少能保证稳定，现在每次用大头功能都无法顺利保存下来！而且很喜欢之前的圆形放大的大头，然后改了新的很之前效果完全不同，原来的就这么不见了。像这种差别这么大的不是应该作为新加功能介绍吗？怎么能是替代？,闪退太厉害！
听说好评才能注册会计师公会成员之一……一个人走着路口发生一起交通事故赔偿损失惨重？你说了什么东西在心里吧！你的时候就应该这么大呢、一起走过的路还长了个电话打爆他们也不会是真的喜欢她呢！我的心里只有他自己说要买到就是做不到你了。我是真的不要我了……不能自已……一定程度了。我的心中只有在梦里梦了……一切皆在取舍间的关系？我想你也可以想像一下你们是因为太过在乎我们的爱人？！？！！我是你就不能自拔u，我的心中无数！在线作业答案就是这样吗……这么些个个不经意的想起以前不同类型的人都在心里了你一直以来我都没吃晚饭的时候你也会员证据显示了他一个好处多多指教,好评
垃圾，想发图片老是闪退！,垃圾
更新了就闪退，保存不了啊，没法用了，赶紧处理一下,闪退啊，保存不了
"放大以后找不到橡皮擦，周围都变形了，是只有我的手机这样吗= =",橡皮擦功能用不了啊
根本无法刷新！,差
如題。,閃退阿。
评论才能主持人真的假的，先试试，试完了，然并卵,注册不了
一搜索就闪退,一搜索就闪退
根本打不开了,闪退
"注册账号被拒绝掉  竟然说我网络错误 下载之前看到的说要评论还以为被忽悠  原来是真的",真的是要评论吗
不好,一直显示网络错误
如题,"更新了之后不能刷新了 怎么破？"
"为什么莫名其妙就更新 更新就算了 什么都要重新登录 不知道登录是最最麻烦的吗 而且一直显示请求超时 几个意思啊",神经病！
"注册不知道该怎么走、注册时记得注册不了 什么玩意","注册不了 什么玩意儿"
没法注册！好失望呀,为什么用不了
"差评。不能让太多人知道它，会变 味的",抱歉
为什么下载之后，一直提示没有网络连接,连接不上
只要打一个字符就会闪退!,能不能修复一下闪退问题啊！烦死了！
"升级以后 比以前难用多了 还不能登录",难用死了
"?想要更新版 现在的新版还没有原来的好 唉",位
更新完之后感觉还没之前的好用，说不知道哪里有问题，色调很奇怪，拍出来的效果也没之前的好，我觉得可以改回原得来的！,我觉得还没有更新之前好用
注册登录都连不上网是几个意思？,连不上网
注册真的太难了…………,注册啊！
为什么注册不了呀,下载了怎么注册不了
哎,注册不了，一直提示网络没有链接
天天提示更新，更新完直接进不去？！网络各种连接不上？！直接用不了？那要这软件干啥？,何必要更新
"画质变渣 滤镜没原来好看了 现在拍照很少用它了 以前真的是懒得用神器都用612的… 希望更新后有所改进吧",请还我一个从前的B612
同题,点相机就闪退
垃圾，没有拼图好,不好用
越改越糟,差评
不知道为什么不能注册。,不管注册。
必须评论才可以吗？什么鬼？？,评论
    龙佳坐下，指头在键盘上飞快地动起来，很快，一份删除清单便出现在屏幕上，有不少是垃圾信息，但是一月前，有一份《股份转让协议》，做有重点保密记号，韩峰问道："这份文件可不可以恢复？"
"更新到ios7之后屏幕根本打不开 尽快修复吧！",！
刚刚,还可以
"那渐渐西沉的夕阳，看那烧红了的西天。这时，我又发现我的面前的那片湖水立即被燃烧起来了。金色的水波一漾一漾的，像一簇簇篝火。夕阳完全不见了，湖水又恢复了平静，秋月朗照在湖面上，更加银白了。这时，我只听见消失在远处山岗上的牧童的短笛和近处的渔舟唱晚的歌声。
"新版本太差劲了 强烈要求退回原版 为什么要自动瘦脸呢 为什么一定要加滤镜搞的照片永远都模模糊糊的呢 不是每个人都有这样的需求 很多原有的效果都没了 只有一片惨白 跟美颜相机没有区别 看来真的要卸载了",千万不要手贱更新
一个高大上，傲娇呢软件，好用就好,好
一次更新之后就一直显示下载不了，然后现在就完全无法安装,损坏
不怎么好,一般啊
最新的2.2.0版本无法删除已经发布的图片，这种设计非常不人性化，望改进！！！,为何不能删除已经发布的图片
好,美国秀秀
"你们开发人员什么情况 为什么苹果五不能下载 你们嫌我们的手机太差啦 也不带你们这样的哇",为什么不兼容
注册说发生未知错误,一定得评论？
i5上注册闪退，你仙人还不修复！,还是闪退啊你妹
感觉新版本滤镜真的没谁了的难看,真的喜欢旧版本
移动网络用不了，手滑又边也不行了，更新动态也不行。low,太差了
"收费的项目另外独立的组是不是比较好？
真的没有之前好，更新之后一点都不美颜好么！,渣
更新之后一点都不好！都保存不了。,一点都不稳定
"没wifi不能使用 恨啊更新后闪退",wifi
操作麻烦，画质粗糙，有些新表情识别不准确，果断卸载了。,没有原版snow好玩，表情丑！
半天注册不了,不会变
不錯,不錯
好用,评价
"别更新 没用了散了散了大家都卸载吧",太垃圾了
"抄袭人家日日   还好意思辩解？？？呵呵哒，删了",垃圾抄袭
更新後打開軟件，圖片很久都不能顯示出來，這個bug一直都未能fixed。而且常常無法刷新。,更新後的問題
可恶,我陪
"第一次写评论 更新完太差了 越更新拍的照片越模糊 画质越差 赶紧重新更新吧 现在的美颜相机 实在忍受不了了",越更新越差
翻墙可以在浏览器上上线，唯独用软件上不了，一直提示无法网络连接，什么情况,用不了
"用了一年多了 也更了无数个版本 拍照闪退的问题一直没有改善 最近居然很多图片都看不了了 是不把中国用户看在眼里还是怎么着啊","拍照闪退 无法看图片"
"这里面贴纸都很好看可是更新之后登录上去就是空白屏 现在根本登录不上每次都登录失败 完完全全废软件 真心差评非常火大 是不能适配6s吗",更新很失败
现在的版本拍照真心丑，果断卸载了,无标题
iPhone能动的还是不能修啊？什么乱七八糟的更新啊？,iPhone能动的照片还是不能修
什么都刷新不出来，这是不欢迎用的节奏吗？,不好
这次美图秀秀做的真差，拍照好多水花，拍脸偏黄，美图都是一样黄，拍照特别模糊，就是搞不懂要下载回以前的版本为什么下载不了,差劲??
今早闪退,今早闪退
good!,很好的软件!
为什么登不进去，显示超时,登不进去
为何一直闪退！！！求修复,无法注册啊啊啊
就一直无法登录，登录了立马回到初试界面，而且很奇怪的是之前就一直无法更新动态。但是我在surface上完全可以使用,水果五无法登录
为什么不能注册？,不能注册
老是连不上网络,总是登不上不喜欢这个软件
不能注册呀!,不能注册
特效不能自己调节深浅了，差评！！！
一直会闪退！,闪退
以前还不错，打开软件不用等，就能拍照，现在得反应好一会，才能出现相机画面,软件反应迟钝
为什么我一打开就是检查网络！根本下载不了！垃圾,什么鬼
"超级难用  已经卸载  还我原来的天天p图","什么破东西啊  微调根本用不了"
"为什么注册不了？一直提示网络有问题 有你妹的问题啊 开每个app都能连接 唯独这个 连注册都注册不了 这个app是来搞笑的吗 你真愧对你那人气。",什么鬼
"不下载这个什么咔叽的原版b612还不给使用了？？！ 下载完了这个咔叽也打不开？？原版还是不让用？？？？？",强行绑架下载？？
如何注册,评论注册
之前的B621是可以从手机图片库导入图片进行B621自带的滤镜效果进行图片美化的，现在这个垃圾什么鬼咔机软件完全没有这个功能了！垃圾软件啊逼破别人下载它，恶心透了！现在一打开旧的B621就不让继续使用，逼着别人用这个新的烂软件！真是恶心透了，垃圾软件！！还我旧功能！！,不可导入相片再做图片美化
更新后没以前好。,更新后没以前好
登陆无数次全是网络错误，这么多天都不更新解决问题？,网络错误
为什么注册要这么麻烦，生气啊，不让我们先用就要评论，怎么评论啊，睁眼瞎啊，乱说啊。,听说软件很好下载下来看看效果
闪退闪退！！！,更新了闪退
"听说评论能注册？？女生一生应读的100本书】女生就得多见世面。旅行、读书，但凡能让内心更丰富的事情，即便强迫自己也要多去尝试。岁月会把你变成妇女，经历却让你成为富女。我们必须很努力，才会成为自己喜欢的人。愿你手不释卷，做更好的自己！『关注书香君，用文字的药疗心灵的伤』浪費： 很多人都會在春節期間送糕點給親朋戚友， 同時間又會收到， 所以總會不知不覺就會放滿雪櫃， 往往來不及吃就到了食用限期， 實在好浪費， 其實是不是吃不完， 應該早已心中有數， 不妨早..#赵丽颖演技# 其实有时候喜欢一作者一个歌手一个演员，并不是喜欢它本身，你不是在喜欢她说的她唱的她演的，而你喜欢的是那种精神的同在，是一种在心灵深处尘封已久的未垦之地得到了浇灌和滋长。你的文字唱功演技不一定要炉火纯青，但一定要让大众看见的认真，你要将这份认真放得掷地有声，那变成功了【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。",我要注册！！！
在ios9系统下，下载滤镜就闪退，已经好几个版本了，还没有修复,ios9不兼容
"偶尔打不开 经常性发送失败","偶尔打不开 经常性发送失败"
喜欢更新之前那个一个.现在这个感觉不好看,更新
一遍遍重新下载都没用，WiFi流量都连不了，早知道不更新了！！
为什么原来好看的滤镜一个都没了呢？期待重新调整回来！现在的没有一个好看的,同感
太完美了。赐我拍立得！！！,我的最爱
进不去",闪退
"一颗星都不想给
注册不了登陆不了✋,呵呵哒
你说雕栏玉砌,倾国红颜,谈笑往来水流觞,后来绝代佳人,幽居空谷,常伴青灯古佛旁 
照不了像，一照相就闪退,闪退
大头更新之后为啥变的这么奇怪了！！！,后悔…
登陆不了，一直出错，什么网络什么,登陆问题
进入软件必须登录，还识别不出密码，登录不了不让用,第一次给低分
我的6s和6用一会儿就会发烫，很烫的，然后就会出现蓝色重影，用我手机自己的相机又是正常的。不知道什么原因？,手机会发烫
拍图效果是不可否认的好！但是我的肾6打开美颜相机不到一分钟就烫手，根本不能拿的那种！而且耗电特别快！望改进！谢谢！,手机发烫！耗电快！
太垃圾了也，更新不成功而且还删不掉,天天p图
注册中,注册
总是显示请求超时,唉！为什么注册不起
为什么现在facue相机用不了,为什么现在facue相机用不了
没办法用，一打开软件，就迅速发烫，而且是很烫，关掉又好了。,一用手机就发烫。
上线一天就200多评论也是醉了,刷榜有意思？
打开netpas云墙，安卓的话直接点击绿色模块的加速按钮连接加速，然后点击绿色模块--添加把ins加到云墙的加速app列表即可；
9.3.1的系统下不下来,9.3.1的系统下不下来
差评差评差评,拉拉拉拉拉
闪退！,闪退！
更新以后完全下载不下来，这是几个意思,疯了，用不了了
无边框的多图拼接什么时候才能出现？？？？？？？,拼图
"现在这个拍个照要十几秒   这个版本太差劲",坚持换回原来的版本
不爱给差评，但是真的很不高兴，每次打开都有广告，进去之后又各种提示，就是不给自拍，毕业的时候大家拍照那么急，关键时候掉链子挺烦的,打开太慢了，就不能直接弹出镜头吗
没,9.3系统闪退，不能读取图片
据说需要评论才能用,据说需要评论才能用
无法刷新动态！！无法连接网络！！,无法刷新动态
表闹,什么鬼
下载显示无法下载！也不知道什么情况,气
"如题 一个开发者连版权法都没有学会 版权意识都没有 不尊重原创作者的知识产权 其他方面做的再好也是白搭 请贵公司赶快向被侵权的作者和知识产权所有人道歉赔偿！！！！！！",不尊重版权的app不值得我给五星
换了新的版本后，无法修图,怎么无法修图了？
图片保存时会添加上“天天P图”四个字的水印，而且美妆还会强制添加边框，没有任何提示，无法取消！流氓！,强制添加“天天P图”四个字水印
更新后，登陆上之后没反应啊！没法刷新！什么都看不到！好伤心...,OMG!内地不翻墙是上不去了嘛！！
"无聊又用起好久没用的pad4 系统还是7点几呢 顺手更新了下ins发现居然能登上？？？高兴的赶紧手机也下一个 之前5S的时候用的结果后来被墙了再加上换了6就一直没下 结果现在手机上下好了结果并不能登录？？小圈圈一直转然后现实链接超时？？试了手机号注册也并没什么用？？",板子可以登手机登不了是什么鬼
今天更新了新版本进软件一会儿就闪退，小视频无法拍摄,新版本闪退
注册不了，看评论清一色都是为了注册的！虽然我知道评论了估计还是注册不了，但是姑且试一试，死马当活马医呗。这么好的软件为什么不能用！,敢不敢再坑爹一点儿！
真要评论才能注册？！差评！,呵呵
以前都用的好好的，自从圣诞版来了之后，更新之后完全进不了，不知道为什么。,更新之后用补课，不是我一个人吧
新图标真丑………………,新图标真丑
登陆不了未知错误这是为什么,登陆不了未知错误这是为什么
一点都不好用，后悔更新，像素比之前差，拍出来效果很假，而且手机很快发烫，求原来版本,美颜相机
只能用无线才能等上去吗？无语?,问题
跟百度魔拍一下，更新后，各种闪退?,各种闪退
3.3远远不如3.2，清晰度不行，淡雅也没了。简直是醉了，卡到眨眼睛都需要3秒钟去反应。,太卡了
本来是b612的忠实粉丝，觉得拍人像拍风景都好看。这次升级后太失望了。感觉完全变成了个美图秀秀的拍照功能。太失望了！！！第一次评论，很走心。感觉再这样发展下去离卸载不远了。,变成了单纯的美颜相机，毫无新意！
"之前的那个版本多好啊  一键美颜 方便又快捷 随便美颜一下就能美美的了 这个要弄很久 而且都不是很满意美颜后的效果 还是喜欢前面的版本 希望得到优化","个人还是比较喜欢一键美颜 现在的妆容要弄很久才能ps 一张照片 而且都不怎么满意 还是比较喜欢之前那个版本 希望这个可以优化一下"
"老是提示要前往设置 保存不了图片！！！！！！！！！",无法保存照片
一直黑色闪屏，不能用，更新也没解决,一直黑色闪屏，不能用，更新也解决不了
"我只想注册一下看看 原来是垃圾软件啊 就靠评论来维持啊？",评论才注册
祝吃吃吃吃吃吃吃吃个很好吧吧吧吧吧吧吧很快就不给东西,注册
别的相机软件注册或者不注册都可以用，这个相机必须要注册，不注册还不能用了一点都不方便，我注册呢一直显示请求超时真是的气死了！,请求超时
相片畫質變差,相片畫質變差
就是无法刷新状态,无法刷新状态
"联网的时候不更新就不让用？多少次了没完没了 辣鸡软件 差评 差评差评差评",辣鸡强制更新？
我要注册注册注册注册注册，怎样注册。,注册注册我要注册
为什么不能登录呢,登录
重要的事要说三遍",我要登录!
写评论才能注册？,What？！
手贱更新了，还是之前的版本好，现在修图修好了全部变一样的图了，滤镜一点图片全部被旋转了，一点也不好用,新版本太烂了
怎麼更新了，自拍沒有了熒幕補光？自動降噪？早知道就不更新了！,更新後更差
点击相机就闪退,闪退
"可不可以把瘦脸功能改回来  真的太别扭了 原先的操作多顺手 干嘛要多此一举更新成这样",求改成更新前
开一次闪退一次，到底怎么用啊？怪气人的！,闪退，给个说法！
如题,下了要登录就删了
根本不好用好吗滤镜也跟○○p图一样的十年前,不经过允许就盗图日日不是好欺负的
"一直注册不了 据说要先评论才能注册 不管有没有用啦 先试试吧 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 试了大半天了 为什么要有这种规定 让我这种不喜欢评论的 情何以堪 好烦啊 搞了半天了  一直没有评论成功 是这个APP又问题啊啊啊啊啊啊啊啊",想注册呀呀呀
美卷最近突然不能用了，这个也没办法用了，好讨厌！为什么评论了才能用呢，评论了之后怎样才能用呢，搞不懂啊,不能用啊
"评论了五星 字数也写了好多 可是还是超时不能用!!",骗人的！！
打从更新后刷不出动态发不了照片哦！,为什么！
今天早上起来签到，发现连不上网啊，无论是我用手机数据流量还是Wi-Fi，都显示无网络连接啊，肯定不是我网速的问题，我其他软件都能正常使用还能缓存视频啊，而且一点“签到”就闪退啊！！卸了重装也没用,闪退，连不上网
我想用,后
怎么注册啊？看评论说评论之后才能注册吗？先试试,注册
不知道怎么注册啊,怎么注册
昨天手机自动更新了好几个软件，然后朝自拍里的滤镜就没了，我最常用的那几个，没了！其他的都不好看，也不会去使用，得了，现在想卸载。,更新之后滤镜哪去了
如题,无法更新，无法刷新。
基本都是些虚伪，爱面子，风流女用的软件，长的难看却要用虚伪的心去面对世界，不敢用自己的本来面目去对人，试问现实中，别人看你丑你还不是一样丑，可怜…下载纯属为评论来的,"虚伪 难看"
闪退非常严重！！！卸,闪退
"哎 换了手机下载后直接一直登不进啊 以前虽然刷不出可至少还能弄弄图 现在都不知道几时能登进去了",怎么样才能用
为啥登不上去啊，也没法注册啊，非得在这评论一下哇,登不上去我醉了
h di du e j d k f kai h d b do so,更新了以后注册不了
打开就闪退！,垃圾
我要以前的版本！以前的滤镜都已经熟悉了来个大变样！,为什么要更新版本！
跟儿子一起合影、因为眉毛浅…可是眉毛总是P儿子脸上…一家人合影、就是识别不到我的脸！我也是醉了,识别度太低啦
Remember back in that day 灿烂的梦
"太垃圾了好嘛 第一 滤镜太丑了 之前b612的滤镜那么多那么好看为什么合体了之后用snow的滤镜 第二 表情太丑了 都什么鬼 压根儿不想用好嘛 最喜欢的吐舌头的狗也变胖了 第三 本地相册照片不能加滤镜 虽然你现在滤镜也不好看 但我也不是用你这垃圾app看我自己本地照片的好嘛 你不能加滤镜为什么要做这个图标？？第四 赶快取之前b612的长处 毕竟之前最爱拍照app 不然我要卸载换faceu了不谢",怎么说
"简直晕死了 用了一段时间后 一直灰灰的状态 打不开也删不掉",。。。。。。
"以前最爱用美图秀秀了 新版本各种秒退 什么情况啊？！ 卸载重新下过了 重启了手机好几次 我是6plus 有人有这样的情况吗？",最新版本各种秒退！！
"我晕 更新了发现要重新登陆 我都忘记我以前设的密码了 想找回密码 结果说未知错误 就想重新注册一个 还是不得行 早知道就不更新了",听说要评论才能注册
rt,希望可以有移除粉丝和清理僵尸粉的功能，以及查看互相关注的功能
更新后一点都不好，准备卸载,请回到原来的版本
更新后10s的视频怎么没有了暂停功能？？？？以前拍一点可以暂停然后再拍的，现在一下子不能停了,视频怎么没有了暂停功能？
我也试试吧，看看是不是评论了就能注册了。我刚翻墙了还是不能上啊，怎么回事啊救命啊,试试
不知道如何才能注册，据说评论就可以，所以过来试试,咋注册
"感觉更新没什么  可是内存越占越多  很占内存很想卸载","感觉更新没什么  可是内存越占越多 很想卸载"
还是美图更好用哦,太low卸载
其四，除了白嫩，难道皮肤不需要光滑无痕吗？",听说评论才能用
如标题，我签个到，手机页面出来什么夜间流量直接接到短信说已经开通了，什么玩意，这垃圾呢！要不是为了给孩子弄照片，我马上删除！,签到的时候给我开通了夜间流量，什么玩意？
"I don't like white and black version!","The new version is so ugly!"
难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？难道只能评论才能注册？,难道只能评论才能注册
背锅,背锅
什么东西卸载,更新以后垃圾
那户人家头一次看到人睁着眼睛瘫倒的场景
不要能自己拉脸，搞得跟b612一样，希望改回，之前那样点开就可以拍，现在要自己弄指数，感觉很不好，反倒很麻烦,不要能自己拉脸
真是失望透顶，原版给我的惊艳已经不复存在了......",为什么要把老版删掉
Tmd，什么破软件，人脸都检测不到,垃圾噁心吐
说是手机认证就可以做大头照片，手机号输入进去根本就收不到验证码！,骗人！
注册和使用都必须在翻墙状态。大部分外国社交软件都是！！！,注册不了的看我看我看我
老注册不了....,.
"face u我也是用了蛮久了，结果现在告诉我与5c不兼容我也是要气到变形。",标题不重要
注册不了？,注册不了？
明明旧版本好用偏偏硬让人用新版本。不开心,老版本更好
?,好
iOS9.1登录后无限闪退.........,闪退!
一直打不开，卸载重装打开，关了之后，又打不开了！,为什么最近打开一直黑屏
升级了就打不开了，直接闪退，这是为啥,啊啊啊
Copyright 2011-2015",想要去体验一下这个软件
怎么无法登陆？,无法登陆！
明为车里军民宣慰使司，属云南布政使司。清为车里宣慰使司，属云南行省元江直隶州，后属普洱府。1913年设普思沿边行政总局，辖七个区分局和一行政区，先后属滇南道和酱洱道。1927年始设车里、佛海、五福（南峤）、象明、普文、芦山（六顺）、镇越等七县和临江行政区，属普洱道，1948年属第七区行政督察专员公署（驻普洱）。1950年全境解放，建立人民政权，属宁洱专区。
要翻墙吗,注册不了
为什么总是显示请求超时的,注册不了
不知道什么原因无法注册使用,无法注册使用
打开没过30S就闪退,闪退闪退闪退
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz,登陸不了
更新就不能进去，什么烂软件,打开不了
"打开不更新不能用？行，更吧！打开app store，发现不是更新不是下载直接是打开，以为已经更新好了，回到桌面打开，继续叫我更新？？？想卸载了再下，结果app store里面还是显示“打开”！现在桌面找不到！app store不能重新下载！什么乱七八糟的？？？还我纯净简单的b612！",更新之后是什么鬼？
快点修复无法刷新状态,。。
"更新不起下载不起  不开森  ！！我一直都用这个突然用不了啦！！！快处理！！",下载不起
"到底能不能用啊你 mix 你在我MSN同名哦一送一咯痛寻觅一下做饮料哦一诺想送你一张破供应亩，哦一饮而哦，米中午，你莫周末小破洪州 mix 你我，木马，一咯 look 一下，鱼座哦，一 why 名字yrongyimill",超时
一个软件竟然可以牛到这种程度，随意下载，不能注册，我下来干嘛？迷信一把，评论就能注册？,我就想要个注册！
"软件是不是有问题 烫的可怕简直 完全用不了",6s一打开拍照手机就立马烫的可怕
大多数打开更新不了，死命的刷新也没有反应，这个到底什么原因啊。评论发了n遍也发不上去，，，。....................,打开没反应
骗人的,垃圾呀，评论也注册不了
难用还盗图，一星没商量,盗图垃圾
根本就注册不了，不停的闪退,闪退
为什么注册不了为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么没什么？注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册注册不了不了不了不了不了不了不了不了不了不了不了不了不了不了不了不了不了不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,为什么注册不了？
更新多少次不能用有何意义！,不能用！
刚才下载后，使用发现每次都自动退出，大部分是在拍照后编辑照片时。,闪退
不能修图，太烂了,不能修图
"第一次遇到这么闪的软件！！卸载安装N 次！！依然闪退闪退退退退",闪退闪退再闪闪闪闪！！！！！
"这两个人一直以来就是娱乐圈公认的模范夫妻，一个负责貌美如花，一个负责赚钱养家。不过我们也知道，真爱的故事不一定就发生在自己第一眼看上的人，第一个遇到的人身上，也许需要经历千回百转兜兜转转之后才发现，原来最爱自己最适合自己的人就在身边啊。
"为什么非要我微博关注才可以用 关注了还是不行 垃圾",臭垃圾
"请换回原来的版本 这新版的真心不好用 原来最爱美图秀秀 谁问都给推荐美图秀秀 可是 现在 真的很不好用... 我记得有一版出的很好 像素也很好 对象的还是那个版本4.1.1 一直没更新 拍出来真的好美 我是一直在更新 结果... 反正换回来吧",不好用
卸载前也要给个差评,腊鸡
说要评论了才能用这种事体也有个真当是醉掉了哎呀呀她比我好嘛她们的话就算我是真的要疯了啊！你说过年时刻准备打仗似的、一个人是的吧。在线指导价、一起走向成功大学里程将要在于他俩就是说毛呢夹克外套呢子外套条纹圆领纯棉长袖T恤打底衫，我们都市田园风情小镇真是个神奇的地方？你是我的小店买卖就是说的士师傅你不会离开他吧、一个人去世时代吧。这种情况在这里说、这样才能不再爱人一起去了、在一起是啊哈哈哈、在意我要吃肉我要吃肉我要吃肉我要吃肉我要吃肉我要吃肉我要吃肉我要吃肉我们的心态是否是啊我们都市里了……这些天下父亲的节日……这么好久好久没看出来这款面膜能够让双子很多东西湖、在家的感觉、这种事情还是不要做什么事情我是真的好像都匀、这种天气我居然会有更为明显感觉自己是什么样子、这么晚会了个新鲜空气，这样我想你就不能自拔、这样才能真正了解了很多遍我的生活是如此重要意义……一切的一切一切顺利……一个人都城……这些东西了……这些是啊哈佛商学院的时候你也可以接受你的生活中总要在意别人说什么也不是什么好人了的感觉、这个夏天有它存在过？我是你是我的心就不会被任何事物是什么呢、这些年轻人要么不知道该怎么去说些什么，我的小时候？你是在于他用他的生活了……这么早饭是啊哈佛商学院的是吧……这种事儿我们的爱美鞋垫在于他俩是你最美的话，你是个性细胞再生功能和用途广泛应用在这里的生活方式！,注册注册我要注册
如题,"很多照片都无法加载图片 点击都没用"
听说评论后就能用？？？虽然不相信，但是司马当成活马医,听说评论后就能用？？？
刚开始用的时候非常好用，人也拍的很漂亮，一直跟别人推荐，然而更新之后先不说以前的特效没了，现在进去一次就要重新下载一次特效，果断卸载,越来越烂
"闪退闪退 到底怎么回事啊！！","闪退闪退 到底怎么回事啊！！"
建议恢复旧版本，新版不自然，不真实。我都想剁手了?,新版差极了
"启动打开很久都不行，越来越差了 差评",不好
流氓,流氓软件，我是为了注册来的
闪退~闪退~差评~旧版本喜欢的滤镜新版本里找不到了,还是旧版本好
"滤镜一团糟 抄袭太严重 又麻烦又不好用 赶紧狗带吧",从没用过如此low的app
第四步：打开instagram进行注册，此时如果大家有facebook账号可以直接登陆！
什么情况啊！以为自己手机卡了，结果一看别人也有这情况！,删不了也打不开
。。。,为什么下载不了
听说评论后才能注册，试试,求注册
不评论不能用？,不评论不能用？
下载怎么不动呢，这么烂？,下载不了？
"我这还没怎么着的就打不开了。不是为了世勋,我真不下。不好用",怎么老闪退
下载了也用不了，注册的时候填写用户名就闪退，闪退，闪退，闪退...,闪退
闪退闪退闪退现在为止闪退一整天了，准备卸了。,更新之后太不好用了
注册不了？到处都在打仗，哪里还有多余的物资留给平民维系生活？在大马士革北部的小镇上，每个月都有数十人被饿死，那里的孩子们已经连走路和吃饭的力气也没有了。,注册？
29、五句金言：最值得珍惜的话：“我爱你。” 最值得宽慰的话：“有我呢。” 最能让人自信的话：“你肯定行。” 最能让人坚定的话：“走你的路，让别人去说吧。” 最能化解矛盾的话：“也许..你是对的。”
为注册,我为注册
喜欢的自己打开
还好。,大调
"以前那么多特效呢  没有特效还怎么修图  怎么用啊",请还我特效
所以不排除一些很容易引起别人反感的表现，比如失信、欺骗、过度依赖、自我中心等等，这些的确构成了别人不喜欢你的因素。
什么鬼,。
评论完才可以用吗,评论
为什么注册不了类，巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸听说要写很长的文章巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊吧巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸啊啊啊吧擦擦擦啊啊啊吧巴巴爸爸吧,注册
为啥注册不上？,注册资本
闪退闪退闪退，重要的事要说三遍,我想说为什么更新后闪退
很差，卸载！,很差
一直钟爱B612就是因为它的滤镜很出众，很真实而且效果很好，新版的刚开始滤镜一塌糊涂，跟其他自拍软件没差别了，后来更新了一下进步了一点，跟旧版的比还是有差别，喜欢用旧版的滤镜，即使光线不好也不会有很明显的噪点，而且效果比较真实自然，旧版舍不得删，求不要强制退出,求旧版的不要强制退出
图标差评！原来的才是最棒棒的！,图标丑到没朋友
更新ios9后使用变成英文了，还闪退用不了。。。,闪退
"Ins  nice 的结合版   没什么特别的",不特别
可以更改资料或编辑已更新的照片，但不能更新照片了，希望得到解决……,无法更新照片了！
这就是说，主要债权人德国，已帮了欧洲一个忙：通过提议希腊退出欧元区，它已经打破了政治的禁忌。虽然早在1971年剑桥教授Nicholas Kaldor就已指出了其背后有缺陷的经济原理，但数十年来，政治家们一直将欧元作为欧洲统一的符号来推销。
"看不到赞了我的人和关注我的人 全白太丑了",不好用
注册不了，网络无法连接。原账号也登陆不了，开发商傻不傻管不管。,评论了也注册不了
原来要先评论才能注册我说怎么这么鬼畜酒店接电话就唔系希纳迪诺斯奶奶蛇年大吉电脑电脑电脑电脑飞机从河南省农村难道你是男盗女娼你成年妇女承诺锦绣江山军事基地你的那对男女电脑电脑电脑的今生今世继续减肥就是你能上能下拿出你的男神你难受死开心农场拿出那些年中年男性女性男尊女卑承诺岁岁年年承诺大男大女少男少女的年代的拿出你内心是你难道你不想你善男信女农村想念你的心女生们的建行卡可靠性难兄难弟你那些年承诺是能上能下拿出面对面你的将错就错就是看错你成年电脑那些男女你聪明父母神神秘秘新农村难道你是谁看到那些男女电脑出你的男神看得开心吗电脑电脑电脑电脑男盗女娼结结实实今年的男神女神么么哒你我你就电脑电脑电脑上看见大家电脑电脑的电脑妈妈问到今年的男神你的男神你给我换手机外壳我挑出书本东挪西借的今生今世空间的活动,"注册难上加难的能写能算冥思苦想科学技术就是你你都或多或少堪称经典百搭难道就初级阶段结束军事基地觉得今年是满大街的巴登巴登波波夫 v 反复播放奶粉中jwjjnwnsnd"
什么破软件，外国朋友推荐的，中国版的怎么就不能用呢！？,完全用不了！
点击注册永远显示出错，如果真是要好评才能注册那可真low，好评后还不能注册的话就卸载，那么多玩图软件差你？,垃圾软件！永远的请求超时！
为什么我是最新版本但是还是黑色的老样子,颜色？
"太不方便了 不能直接转发 也不能直接下载 还的另下个软件才能下载里面图片和视频 非常不方便 要什么金币 什么玩意 不喜欢用 别整的那么复杂",改进的地方太多
韩国剧目中有个女孩很难想象的吃东西的时候边吃零食看的,为什么
怎么才可以注册啊？,注册不了
升级完后在美化图片的时候出现闪退现象！,闪退
    韩峰没有吃午饭就急急赶到冷镜寒办公室。在碰上这种大案时，他们通常中午加班吃工作餐。韩峰进去，六名骨干正在用餐，韩峰招呼道："哟，在吃饭啊？"
一进马塞克就闪退,"呵呵了 降低像素不说 还闪退严重"
为什么snow不行了一定要用你们的啊啊又不好用！！！！还我snow！！！！,强迫下载？？？
求修复,无法添加hashtags添加了也显示不出来求修复
注册永远超时？？,你他妈在逗我
"平 日就经常用美图秀秀，已经非常好用了，没想到今天又让我发现了美颜相机，天啊！！你要不要这么好用啊。太方便了。爱死了!!!",美颜，给我美丽容颜
不好用,不用心
到底要怎么才能注册,评论
怎么不能注册！,注册不了
各种闪退，没有wifi根本传不上去,闪退，网不行
自行车和散步，汽车不能从这里经过。我在自行车道上飞快地骑着，但是，不一会儿，我的腿就酸了，因为这个自行车的踏板太硬了，踩一下都要费很大的劲儿，我真希望妈妈会给我买一辆新的自行车。休息了一会儿，我又开始骑了，我一边骑，一边欣赏路边的风景。江滨上，这边有一片红彤彤的小花，那边又有一片黄灿灿的小花，好像小花在开大会！不一会儿，我又爬到双杠上坐着，在上面“走路”，玩“倒挂金钩”。还在＂走路机＂上走一会儿路，“转腰机”上扭一扭，在“滑滑机”上跑跑步，玩一会儿，骑一会儿，不知不觉就来到了大桥边，我于是又往回骑了。这次骑自行车真好玩，我以后还要从括苍镇一直骑到牛头山我要投稿 
公关做成这个样子也是醉了，这个app你们就放弃了吧，不然更新一次版本我就来打一次1星,一群垃圾人做出来的垃圾软件
你觉得会来找我聊天吧……一个人是吗……你的人类文明古国，我们的爱上我们的青春都会好了……一个人了、我们是有限的话请勿打扰的地方、这是一个劲儿来看一下就知道啦……在家,哦迎新年
啦,注册需评论...so～
一个字“好”,好
    龙佳问道："还需要怎么做？"
就是评论,评论
…。在不远的地方！在,好用好用好用
"怎么注册 怎么登陆？？？",怎么注册
怎样注册啊，求指导,注册
一点都不好,差劲
没有以前好用了，,??‍♂️
為什麼開窩蜂發不了，進快改進。謝謝。,✨✨✨✨✨✨
根本刷新不了，永远显示无法显示新动态！,有种要删掉的冲动
无语,沉默
满意了吗,唉
"更新之后垃圾到不行 滤镜实在是太丑了 之前不更新还不让用 垃圾垃圾",垃圾
更新后打不开了？？？？,更新
为什么注册不了啊，老是超时,怎样注册
还有许多未知的东西
更新后太差了，准备卸载。,更新后烂得一塌糊涂
新版本一张就要保存，超级不喜欢，好浪费时间好不好,我要旧版本的多张照片再一次发送！
"下载之后本想注册账号的 一直注册不了",注册不了
闪推太厉害,闪推
希望可以把处理好的照片存在手机里面，在没网络额度时候也可以方便地拍照！,功能待完善
骗人的，无法注册。,据说好用
不好用我想要上一个版本,更新之后的太不好用了
什么破玩意儿,用不起
老是显示此时无法下载.什么意思,老是显示此时无法下载.什么意思
"不好用 不能注册",无法注册
为什么没有删除粉丝的功能!！！！！,为什么没有删除粉丝的功能!！！！！
"卡 卡 卡 闪退  闪退 闪退",卡。闪退
越来越卡，发个照片怎么都发不出，越做越差，垃圾,越来越差
都无力吐槽了，发布要碰运气。永远是无法刷新动态。?,发布要碰运气
"下载个软件用还搞得那么麻烦 说是评论了就可以注册 可是谁知道呢 试试吧
在微博上看到介绍有那种多重曝光的功能，结果载了以后发现没有，那条微博也不让评论的，为了吸引用户下载，真是无所不用其极，下三滥,骗子软件
"费劲周折借用小米注册成功的，可是打开相机依然闪退。
"更新换名字之后我还以为自己手机坏了怎么都找不到snow 突然发现换了名字了 很心痛 早知道不更新了 原来的多好看啊 现在滤镜瘦脸什么的特别夸张  能退回前一个版本吗",还是原来snow好用
闪退！！！！！！！！！！！！！闪退！！！！！！！！！！！！！闪退！！！！！！！！！！！！！闪退！！！！！！！！！！！！！闪退！！！！！！！！！！！！！闪退！！！！！！！！！！！！！,闪退！！！！！！！！！！！！！
"什么玩意儿。所有功能都不让我用。圈人都不行 现在一天只能圈六次。还不能同时圈几个人。新的多选功能也没有。已经是最新版了也没有。
照片发布前输入想写的字时闪退,闪退
我要投稿 
不明白为什么一定要重新强制性再次下载才行，这个不是自愿选择才对吗？还说如果不重新下载将永远失去本宝宝，这位宝宝，强扭的瓜不甜，你这是摆明了让大家来更新啊！！！！,为什么一定要重新下载
无法下载，不知道怎么回事,特郁闷
听说评论后才能注册，试试不知道尊重别人的人，无论你多么威风八面，得到的不是别人的尊重而是心里的嘲笑和鄙视，因为尊重是相互的，所以无论何时何地都要尊重你周围的人，这么小学水平的常识你如果不知道，只能表明你有点弱智，有点幼稚，还有素质低一点点，就那么一点点。。。,注册
每操作一次就打不开了，只能卸载、重安装、卸载、重安装，如此循环！
啊啊啊啊啊啊，要怎么才能登陆，同学都在用，我怎么没法登陆呢呢呢呢呢,怎么登陆不了
评论解除封印",评论解除封印？！
我还是想要我的snow，它的滤镜比较自然、清晰，这个太……………………，唉，我还是不喜欢这个更新的，我希望滤镜还是要加强技术啊！,并不喜欢
新增的视频不能分享到新浪微博。防抖效果不错,新版不错
现在更新之后怎么刷新不出内容呢？连着网说检测不出网络，太差劲了！！无语,用不了？
"一点都不方便   没原来号",次
原本好用的相机，现在却打不开了，不知是我的问题还是APP的问题，自拍根本用不了，不知道下载来干什么,唉……
听说评论才能用，真奇葩,评论才可以用
为什么,为什么更新版本一保存就闪退啊！！！
不能注册啊,不能注册啊
注册不了,注册不了阿
以前很好用啊，现在刷新不了，都心塞了大半年了！,鸡肋啊
"根本用不了 进去就闪退 越更新越垃圾了",闪退
第一，却少了没画图片的“深浅度”得选项，使得图片美化时极为不便。第二，拼图方面没有任何优化和升级，包括模版都是最陈旧的。第三，图片质量不敢恭维，躁点太多。第四，像问问你几个意思？老版本一直闪退，要是强行升级你倒是说句话，闪退几个意思？！,不吹不黑，6.1.1版本太一般！
"以前存的表情全没了 现在也没有好看的滤镜 我也没更新啊 为什么自己变了 伤心 还我萌萌哒snow?",变成另一个app了
闪退！闪退！闪退！重要的事情说三遍！,闪退！差评！
"新版太垃圾了 乱七八糟的东西太多了 功能没有以前的一键美容好 垃圾 一点也不好用",新版太垃圾了
更新后真的不行,求原版回来，更新后真的垃圾。以前的特效滤镜全没了
听说要先评论才能注册？什么鬼？,听说要先评论才能注册？什么鬼？
对奥迪的设计师们来说，TT车的造型没有任何框框。他们的目标只有一个：要设计出独具特色的奥迪跑车。他们大胆地将车轮作为重点来塑造其外形。车轮对于汽车外形的重要性是众所周知的。从奥迪TT的侧面看，整个汽车看起来象是渐渐由车轮向外“扩展”出来的，车头及车尾造形如出一辙的特征，跟保时捷boxster有异曲同工之妙。17英寸的车轮(其辐条由于一直伸到外圈上，使车轮看上去更大)，加上形状精制的轮眉，逐渐地派生出车的前端及后端曲面，再逐渐地生成车顶及窗线。整车线条紧致，加之几乎像是由几何图形组合而成的，十分均衡的圆滚曲线，小尾翼及铝合金油箱盖，使它看上去很是可爱精巧。",八八八八八八啊我看透了听
什么情况啊，无法更新！,无法更新
验证一下就收走钱了，垃圾,骗子软件
用中国移动网络不能发照片,用中国移动网络不能发照片
既然不让人注册登录，还弄来让我们下载有毛线用,为毛注册不了
支持,?
"不喜欢 哪哪儿都是他的广告",杨阳代言的我就删了
《大学》的版本主要有两个体系：一是经朱熹编排整理，划分为经、传的《大学章句》本，为“四书”之一；一是按原有次序排列的古本，即《礼记》中的《大学》原文。大学之道在明明德，在亲民，在止于至善。 
不好用，不如老版本,越更新越垃圾
不管用2G、3G、4G、无线、联通、移动、电信都刷不出来啊！而且搜不到我要搜索的用户！为毛！？,能告诉我怎么玩吗？
升了IOS9后，不仅变成英文，还闪退……,升9后，闪退
注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了,注册不了
炒鸡好玩,，
"总是注册超时 希望评论后能用",注册注册
为什么还是登录不了也注册不了
新版本不支持iPhone的本地编辑了，尽快更新！,新版本不支持iPhone的本地编辑了
我只想要回我的b612?,一群还我snow的
"新版本皮肤美的太假 睫毛更假
还是一样的问题，差，,打不开图片
明明有两类很好看的滤镜，没用多久突然没了，真是审美堪忧，没下架的都不能用，能用的莫名下架呵呵呵。,什么滤镜好看下架什么
 生命 作文推荐
"这是干嘛呢？ 好不容易积极更新一下 ， 竟然  连打都打不开 ， 大bug！ 给解释！","次奥  闪退大bug！ 根本打不开好嘛"
几斤二周您set咯我听第一退675186779我去陪一下顶替低落期屋头诺诺克辛苦,为什么注册不了
醉死了！非要写评论才能用,真的醉了
还有会闪退,为什么下载素材点开一片空白？
"app打不开 然后也删不掉 你们更新的干嘛呢！！！！","打不开也删不掉 什么鬼！"
一直显示网络有问题，然而网络明明没有问题。加群也拒绝添加。,网络
不能修图了，原来B612是可以修图的，差评！！！！！,差评
闪退好吗！,闪！！！退！！！
好咯红红红咩吉利丁哦哦给你几滴哦你第几季第几的谜底解剖题目名警力累计很，,gognilogho
显得臃肿，操作复杂化，卡顿，大不如以前老版,大不如以前，体验差
为什么我怎么打开怎么卸载重装，都不给我链接网络的选项。苹果7最新系统，不兼容吗？？？,为什么我怎么打开怎么卸载重装，都不给我链接网络的选项。
变得好假好嘛手动再见，删,什么鬼啊！！！！
几月前说只能改一次号码，我改成了xx888，近日又让修改，把我这好号码收回系统了??你也以后卖靓号吗？能别如此无耻不？果断卸。不与无良企业打交道。,垃圾级企业
"不能备份到iTunes 且备份失败后会造成手机假死",不能备份到iTunes
我能说点啥。天哪不得了了,啊啊啊啊太无聊啦
怎么注册,无语了
怎么玩的,求方法
"①容易发热，用不够五分钟我的爱疯感觉要爆炸了
做你自己就好了，搞得跟b612一样，用你就是因为有你自己的特色，都做得一样，抄也抄不好，新版本差评！！,新版本不好用
"半天注册不了  无法用  都删了重新下载了还是不行",注册不了
一直在闪退，升级以后根本用不了,闪退
"根本无法上传照片 全是闪退！！",真的很失望
据说要评论下才能注册，试试，不行再下痛手再评论找茬,评论下
"一更新真的受不了 直接卸载了 但是又找不到好用的相机 或者直接把万能相机分离出来 整个单独app 我想很多人就是为了万能相机才青睐美图秀秀 看起来很自然 更新后是什么鬼","苹果手机怎么下载历史版本 直接出个万能相机app吧 好么"
美图效果有点夸张,夸张
"没有原来的好用了，贴纸都很奇怪。不喜欢 希望能变回以前那样",差评。
"我是在ipad mini4上用的，一开始很好，后来突然就选照片编辑的时候看不到缩略图了，反馈也没结果，反馈界面说你加个群，那里可以解决问题，结果群里没一个管事的。这就是你们处理问题的态度么？",体验很不好
辣鸡,辣鸡软件
"有些人硬生生地离场 还顺手完结了你的少女时代 把字典里关于爱的准则 打乱又重译了一遍 你从死皮赖脸吊在他身边 屈服于爱欲的小动物 变为冷静自持趋利避害的大人 似乎是一夜之间 想着此生不会再有更花样的危险了吧 一口气删掉早已烂熟的号码 到底也是高傲的成年...",评论后才可以用说
新版本不好用！！！,新版本真心不好用
为什么链接总超时？,提问
这P的也太夸张了吧，瘦脸瘦的连你老妈都不认识你了吧，还是老版含蓄点。用美颜拍照不是为了拍完连自己都不认识自己了，请不要过度PS脸型好吗，修饰一下肤色什么的我觉得已经很好了。,不喜欢新版
没法打开！这叫什么完美适配？,没法打开
"晕死 旧版本视频还可以上传 更新后视频完全上传不了 老是失败 ，郁闷，又下载不回旧版本的，真是太差劲了！！！","视频一直上传不了 ！！！"
    冷镜寒会意，眼睛一瞪，"你在威胁我？"
每次拍照都拍不上，不然就是拍上了照下一张的时候出现上一张，重新进也不行，希望尽快改良！,真心太次了
为甚好登陆不了呢,登陆不了
"一直网络错误什么鬼？？？好像不止我这样吧 都没解决方案的吗",一直网络错误什么鬼？？？
？,为什么下不了？？无法下载，最新版系统
图片和动态更新后依然无法刷新！！！原本不在wifi情况下已无法使用，现wifi情况下也这样，请问一颗星也不给可以吗？请尽快修复，谢谢,大陆已被抛弃了吗
"讲真我被这个新版气死了 微博上花那么多钱做宣传 那你们程序员就要好好做事情嘛 以前那个612的滤镜多么好看多么清新 随随便便就是电影海报之类的 现在非要用这个咔叽 我也不知道到底在咔叽什么 那些萌头脸上有坨粉色也就罢了 我的滤镜呢？我的小清新滤镜去哪里了？已删 滤镜不恢复之前不会再回来下载了。",忠实粉要脱粉了
明明以前的多好改什么改还不让上以前的,越改越垃圾
上一个版本挺好的，可是被自动更新了，搞得现在都把美颜相机卸载了，谁可以告诉我上个版本怎么下载？,这个版本不美腻
为什么注册不了？为什么手机号也不行呢？？？？？,怎么注册啊？
不知道?飞机反馈反馈代扣代缴大男大女的科学课就放假放假,no
"升级后闪退 郁闷","升级后闪退 郁闷"
超级不喜欢新版本，没有老版本一半好用，怎么样可以降到旧版本啊，有pony妆容的版本,差评差评差评差评
怎么注册不起，看评论说要先点评，流汗?,怎么注册不起，看评论说要先点评，流汗?
这个卡的要死啊ppt模式卸载重新下还是一样手机内存也足天啦噜,卡
注册不到,Ugh
注册不了啊？差评,真是够了
"评论没有用 还是用不了",评论之后并没有什么卵用
"什么狗东西 用流量下了五遍没下下来",不好
闪退太严重,闪退
中也是还有维生素B2的.
他不懂得只有春天播种，秋天才会收获。很多人在做任何事情的时候，刚刚付出一点点，马上就要得到回报。很多人做生意，开始没有什么成绩，就想着要放弃，有的人一个月放弃，有的人三个月放弃，有的人半年放弃，有的人一年放弃，我不明白人们为什么轻易放弃，但是我知道，放弃是一种习惯，一种典型失败者的习惯。所以说你要有眼光，要看得更远一些，眼光是用来看未来的！
无法加载动态、图片，无法刷新，不是网络问题。求改进,无法加载动态、根本打不开
作为一个美图的老客户，真心失望，美图已经走的忘记初心了，像大多数用户反应的那样，凑一时热闹，去做一些以为吸引妹子的图，其实天天在朋友圈晒那些失真的图真的让人审美疲劳，追求一时的潮流，反而失去了大批以摄影拍照为初衷的用户，我个人很喜欢以前的排版，拍食物风景都很漂亮，现在不想用了，原因很简单，因为这个app对用户来说，只能拍拍很low的卖萌照了，一时开心而已，不精致，降低了美图的质量。加上水印后更low（不是不建议加水印，不能找个设计师设计下吗？直接影响了照片的表达，太喧宾夺主了）最不能理解的是为何找不到基础的网格线了？既然有了美拍，美图还是老老实实做图片吧，一锅乱炖，怎么能把产品做好。给二星希望有所改进。,勿忘初心
什么垃圾软件,为什么注册要评论
为什么是英文的,英文
原来6可以用，换成7以后就一直显示网络异常，重启几次又重新卸载安装也是一样的情况。设置里面也找不到无法设置，根本用不了。,网络异常
        不等简颜开口，老宋已经加快了油门，朝着第一医院疾驰而去。
不好用垃圾,闪退
根本打不开阿,闪退
希望尽快改进,视频
本次赛事起点和终点均设在清华大学紫荆操场，沿用往届清华校园路线，途经图书馆、西体育馆、理学院、生命学院、西湖游泳池、二校门、新清华学堂、主楼、游泳馆等清华大学标志性建筑，充分展现清华大学美丽的校园风光和深厚的历史底蕴。值得一提的是，赛事在去年的基础上特别策划了星座主题，并由北京时间进行全程的直播和解说，不仅记录了参赛选手的精彩瞬间，更是让观赛者也同样有着更加立体的赛事体验。",无耻！！无耻！！无耻！！无耻！！
到杨幂页面就卡住了，进了N次进不去，卸了重安也不行，怎么解决,进不去
烂就一个字，我只说一次！！！无良推广！！！！为什么没有负分！！！,烂
"妈的，snow 一号更新就变成B6咔叽了，后悔死了，早知道就不更新不更新啊，还我snow啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊",还我snow
用instagram,权世界
垃圾。",不懂为何升级
就可以,太久了
为什么下载不了,为什么下载不了
注册不了！,为毛
没有旧版好用，占内存大了，用着不方便了,求旧版
"• Implemented explicit/implicit MacCormack scheme for kinematic wave solution and tested with a case have analytical solution.",虚假宣传
怎么回事吖，那么多人玩这个软件现在搞什么啊！生气!,刷不出，怒！
咋不行啊,怎么注册？
激萌视频，新版本没有水印了，请改进，越来越不好用,越来越不好用
更新之后直拍很暗很暗啊，要不是之前用的不错，一星也不想给啊,更新之后直拍很暗很暗啊，要不是之前用的不错，一星也不想给啊
第一颗星给我之前用的版本的好做个纪念；第二颗星给之前建议回复做个纪念。只想说更新还不如不更新的好，差了不只一点半点！,更新败笔
移动用户难道就不能用吗？每次都是无法刷新状态！,能解释一下为什么无法刷新状态嘛？
下了又删，打开之后是粉色的！以后再也不用！什么东西啊,不好
"之前用过 现在再下却又用不了了 看评论里说要评论才能注册 看看行不行",为了注册才来的
加载不了，总是无法刷新状态,无法刷新状态
不知道是不是真的天冷5张我问题毫无slow我知我者谓我心忧中央音乐学院可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了默默哦哟哦哟修真者在异世肃然起敬了一晚上口臭是咯玉康裤脱我看去咯slow空虚了酷抠族里咯注册,垃圾注册不了，听说要评论
各种卡顿，闪退，照完照片返回继续拍要等个半天，每次进入软件发现都会是最大屏，还要自己调比例，哎，越来越垃圾了……,越来越不好用了
"少了好多滤镜！！！！没有旧版的滤镜多了！！现在也 不支持下载滤镜了！！差评",差评！！！！
不喜歡真的不喜歡！！,不喜歡
我就是想用个软件 
网都没问题，怎么回事没法更新呢？,无法更新
他们偎依着彼此说好要面对风浪
……,注册不了什么鬼
为什么不能注册呢？既然让我下载了就应该能登陆啊！真是郁闷极了！,不能注册
"rt 注册不了，老闪退，why",为什么注册不了
哎呀,什么情况
以前照相的时候是原图，之后可以随机选滤镜，现在以上来就是一种滤镜怎么用都别扭，根本没有之前的随心性！！！而且照完了也根本拍照之前屏幕显示的状态不一样，找之前挺好，照完之后人黑了好几圈，你还是一开始就让我看滤镜什么样子，哪照完了就别变啊！！现在用着都想删软件了，（希望感觉改回去）！！,强烈要求改回旧版本
为什么用美颜视频就死机自动重启了呢？,呃
。。好评哪来答！！。。烂呐。。",神货。。
就是给我来闪退！闪退！闪退！刚调好，保存就闪退！气人！,软件素材挺好的
"不知道为什么一直闪 还闪退",闪退
注册老是提示网络问题，根本不支持注册，骗人的玩意。,吐槽
非让写评论,哎
闪退闪退闪退！！！,闪退
"还是喜欢以前的版本 以前的版本里有我特别喜欢的特效 现在根本不想拍照",不喜欢这个版本
"为什么版本更新之后老是提示我网络连接失败？根本打不开啊啊啊QAQ
设置中的大图没意义,改好的图片尺寸太小了
滤镜太少，而且多数不实用，拍照非常慢，美颜要反应半天。,拍照速度太慢，要反应很久。
卸载！,卸载垃圾垃圾垃圾原来的Snow呢！！！
求恢复之前的版本…?滤镜也没之前的好看了，拍好照保存的时间太长不喜欢,不喜欢新版本
一直不能注册。,不能注册
?????,还是想要以前的b612
她本是二十一世纪一名普通的娱记，因为一个意外穿越成了天盛王朝将军府上的二小姐，长姐为了有朝一日能母仪天下，使计嫁给了太子，成了高高在上的太子妃，为了断了她的后路，她只得成为墨王的妃。 
就是贴纸多一点，可那又有什么用呢？先不说滤镜不如从前好看自然，有个相册功能，打开了照片然后呢？仅仅是分享和删除，我费那个二遍事干嘛？根本没法给自带的照片加滤镜,太一般了！
现在好的美妆相机越来越多啦，这个好像一直就那样，单论简单修图的话还不及美图秀秀，界面还乱七八糟的不整洁。腾讯好像开发了很多应用，但还是以山寨为主，多而不精。不打算继续支持了。,体验差
"更新之后调不了已拍好的照片滤镜 之前是因为想调色才下载的 现在没了 这软件等于废了",调不了已拍好的照片滤镜
这是闹啥呢？？登陆后就自动退出？玩我呢，不容易翻个墙，给我闹这样,坑爹呢，登陆后自动退出登录什么鬼？？
真的假的？,评论了就能注册？
如题,没有faceu好用
为什么要评论了才能注册，无语,为什么
好评,注册
更新之后垃圾,垃圾
新版本太烂了滤镜很丑，不如原来版本好用，请改回原来版本！,???
743
"今天出去拍拍照，反应太慢了，半天才反应过来。 垃圾",反应太慢
下载不了！很烦躁！,为什么不能下载！！！！为什么不能！！！！
如题。更新以后根本没法用。滤镜下载了也不能用。,更新以后什么鬼
"不用等到年底，我们五分钟带你看完《芈月传》!
为什么不能用注册不了,我是看评论
用3g可以但是编辑资料又给我闪退…,wifi状态下也不能刷新这是在逗我？
谁,唤我之心,掩我一生凌轹.
"然而 我还是来评论了 谁叫ins上有我想关注的人呢 
ios10，根本没法用，显示网络异常,网络异常
点相机就闪退！,闪退！
注册不了！！,注册
"更新之后 拍照好难拍…脸部分 高光太强…真不好",更新之后问题太多
夜深了，我仍在思索着，爱情究竟是个什么样的东西，幸福究竟是个什么样的东西?
Fxxx,"Always failed to upload in this version"
注册不了，很郁闷。,郁闷
"拍出的照片根本都是一片糊 没层次不说 能不起那么多雾能不和自拍神器相提并论么。",真心不好用
不知道是被b612收购了还是怎么样，以前的snow真的非常喜欢非常自然，前两天不知道更新就变这样了，天哪！好后悔，还是喜欢以前的那个snow，真的有机会我会用回snow，这个我会卸载的。,以前的snow是真的好用
刚更新就闪退！闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退！,闪退！
更新后无法刷新动态,我去
为啥不能注册，为啥,为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥
完全用不了也不解决，真纳闷这是公司不干了么,这是要倒么
生活中的美充斥在各个角落,要的是你学会发现,学会欣赏.练就一种修养,一种品位去适时捕捉和欣赏生活中的美,为心灵开一扇窗,让智慧的光芒和生活中眩目多彩的美呈现在你眼前.蛤蛤蛤哈哈哈哈自己家抓紧时间去哈数据做教案去吧姐姐去就去就直接八角街吧",阿宝哈哈
这更新的什么东西啊！太不好用了！太不好用了！知道吗！原来对in真的挺喜欢的。这一版本开启界面就老半天，好容易进去了，裁剪功能也没有以前好用！简直心塞！贴纸也没有以前清爽好用，还推荐什么套装！幸亏原来的滤镜都还在。太不好用了！跪求降回原版！我们不要更新只要好用！,拜托恢复到上一个版本好吗！！！
什么情况！一直不能刷动态！虽然以前也有过这样的情况！但是这个时间也太长了吧！,无法跟新
根本不能用。完全无法更新，什么都没有,烂货
刚刚用了几分钟就耗电%12！什么情况？,耗电
"我家另外一个三星有涂抹功能 但是我的4S没有 是手机的问题吗 还是iOS版和安卓版不一样？","怎么没有涂抹功能 希望改進"
"这个拍出来脸是凸的墙是弯的。特别不自然完全失真。
……,看来我是个无趣的人
从来没连接上过,垃圾
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差到爆！App,差
不用5分钟手机应该能爆炸了，应该是很费电，是电池这个位置超级超级烫,不用1分钟手机很烫
"改版之后和美颜相机的区别在哪 特效一点也不好看 我喜欢之前的特效！！！","改版之后不好用 失去特色"
之前的版本有对称拼图功能的，现在的版本没了，好伤心，再也拼不出绝世美图了，天空之境的胜景,对称拼图
更新之后闪退严重，根本打不开,闪退
强烈要求换回snow,其实一星都不想给
为什么这个软件就不能直播呢，若是能做直播的话就完美了,好遗憾的软件
"我真是无语了关于闪退的问题。我现在根本就打不开贴纸换脸等功能 一点就闪退。不知道其他人有没有这种问题。难道是我没有升级系统的原因？？？",闪退
"我一共P了两张图 两张图都是错别字",错别字太多
好像一定要注册才能进去，注册又一直出错，提示网络有问题，网络明明没问题的。,不注册根本就无法使用
"麻烦不要随意更改好吗 更新的什么？不开地理位置就一直提醒？不开行走记录就一直提醒？你还是相机吗？最差的一次。",更新的什么鬼
经常不准",定位不够精准
为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了,为什么注册不了
我要snow,无
p图就提示是iCloud相片，下载完成也用不了！差评差评差评！,什么阿
希望可以增加私信功能，希望可以快点解决这个问题,太差
动画特效慢死人,还是之前的相机好
注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了注册不了,注册不了
想要以前的b612啊啊啊啊啊，为什么都不能用了！！！非要强制下新版的！！！不下就直接强退！！！拍出来的我脸又大眼还小，自拍还不如照镜子！！！,好难用啊，跟以前比差远了感觉
闪退啊！！！iOS7,iOS7
"合并丑爆炸了!还我们snow!! 果断卸载 大家都在找旧版!不懂合并有什么意义 把原本的全弄没了 现在的丑的一批!没有一个好看的!还我们snow!!!",还我们Snow!!
做的再好只要喜欢弹窗就是垃圾,差评
刷新不了啊,为什么用不了
"前任里总有一位很懂你 知道你的习惯你的语言你的每个动作 喜欢吃的喝的玩的 只是在错的时间遇到对的人然后互相折磨最后分开 再怎么刻骨铭心最后还是要各自生活 只是偶尔在同一个场景会突然想起 然后一笑而过 那人我曾经爱过
闪退！怎么也注册不了,什么玩意！
"昨天能下载却不能登录说超时，然后卸载了,然后今天不能下载，整整一天了，现在是ios9.0.2",下载不了啊啊啊啊陈啊啊啊啊啊
"自动更新后一直提示正在安装 用不了 删了想重新下载 删不掉！",用不了
但是就因为楚国的什么鬼规定，姐姐出嫁必须同宗族的姐妹陪嫁，so，我们陷在爱情里的芈月不得不和青梅竹马的恋人黄歇分开了。
iOS7.0.3有些照片刷不出来啊！,！！！！
为什么下载不了,1
为什么更新后没有修饰双眼皮这个功能了？？？用它就只图这个！！结果还整没了！！不开心！！！能弄回来吗！！！,1
"太无敌了 闪退到永远",闪推到永远
?,?
或许像月之说的那样，楼吧真的该选一个稳定的吧主 
注册不了,Zzzxx
看不了,啊图看不了
"原来snow 的蜡笔小新去哪里了呢",蜡笔小新
我从来没有发过任何敏感信息和攻击别人，只是想在喜欢的明星更新的照片下面评论，可是不停地封禁我的号！！上周六被封，然后告知这周二解禁，结果刚刚又被封。我真的不知道我哪句话有问题了？说些鼓励的话发些表情都不行吗？这是我第一次给一个软件这么认真的评价！真的要是不是喜欢的人在这我绝对不会再用这个！更过分的是我准备用另一个号评论，结果一登上去就被封，进都进不去，呵呵，而且封禁时间超长，这就是宁愿错杀一千也不放过一个吗？真是???????,随便禁止评论，毫无根据！！
一个拍照软件，干嘛非得弄个账号？弄完也用不了，设置什么网络，根本出不来好不好,"用不了 还需要什么网络设置"
为什么要合并呢？原来的多好啊！现在的特效真心不好看，太夸张了，锥子脸➕外星人眼好吗！?就是喜欢snow的自然不做作才下载的，现在改版了，就没有理由留在手机里了，希望snow回归。,"Snow 变成612后效果实在太差了！太差了！"
"一个不负责任的公司 能有什么产品？无非就是抄袭抄袭再抄袭 为了一点点流量昧着良心做出垃圾产品",垃圾抄袭狗
原来那些滤镜呢？全换成中文了？？怎么找？？我原来的收藏呢？？我爱了这么多年的b612，怎么感觉变得像很多别的拍照app一样这么低端了？？,？更新了的b612是什么鬼？？
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了,我的人都有一个人的时候我就不想再去看电影
wifi刷新不了,好烦！
为什么注册不成功呢？怎么才可以注册啊……有没有人工服务？,注册
差,用不了
更新之后简直差评，照出来的太不自然了。早知道就不要手贱点更新了。如果不换回以前的版本，或者是再加以改进，估计这是用不下去了。,请换回以前的版本！！！
这个新版本…好无语…,这个新版本…好无语…
总是登录不上，重新下载也不行。,登录不上，显示网络错误
"艹 真你妈逼恶心 强制更新升级 去你妈的咔叽 老子就想用原来的b612 非要老子换成咔叽  一星差评拿去滚！","艹 真你妈逼恶心 强制更新升级 去你妈的咔叽 老子就想用原来的b612 非要老子换成咔叽  一星差评拿去滚！"
下载了好几次都不能注册,为什么不能注册？
照片部分不能显示，将近一半，甚至自己post上去的照片也不能幸免。,照片部分不能显示
"我以为更新了就会好 结果还是上不去 难道真的就解禁了一天接着又被禁了？？！","刷新不出来呀 翻墙好累"
火大～为啥注册不了,搞半天注册不了
很好用啊,不错
"你连注册都闪退 你是准备让谁用",闪退你让谁用
根本注册不了,注册不了
不好,根本用不了
更新后为什么只有三张图片，进不了软件也用不了,用不了
之前都能用的好吗？怎么突然不能用了！！,骗子y
"滤镜一打开我有点不知所措 这让我怎么选好呢。特别是瘦脸效果。假的太明显了。一点都不自然。我都不知道还能不能拍照。真的很怀念之前的版本。跪求能恢复。不然真的很扎心啊。",希望回归原版
一注册就闪退…,闪退
"怎么注册不了 怎么回事？怎么注册不了 怎么回事？怎么注册不了 怎么回事？怎么注册不了 怎么回事？","怎么注册不了 怎么回事？"
怎麼回事",與格
"越做越烂 不仅速度慢 而且拍照的时候 播放音乐听不见 卡得要死",越做越烂了
滤镜效果很棒，弱弱的问一句，滤镜后的照片保存在哪里的呀？找不到,问
"今天刚更新ios9.0版本之后 闪退无法使用、点保存图片闪退 下载滤镜闪退、而且还变成了英文版本……","更新ios9.0版本之后 闪退无法使用"
听说要评论才能注册成功，所以我来了,注册
软件毫无逻辑可言，且多半内容抄袭于另一款社交软件。视频分享后上传至本身服务器，且无法管理和删除。,抄袭之作
为什么注册不了，注册不了，注册不了，注册不了，评论里说的都是真的吗？,为什么注册不了。
以前什么软件都不需要只用mix，现在很失望怎么更新了还没有旧版本好?,闪退，滤镜下载不了
上不了,喝几口力量力量
压根注册不了，闪退的特别厉害。,疯狂闪退
差评差评差评,差评
连广告都没有跳过键,垃圾软件
为什么不能发照片！一直闪退闪退闪退呢！？,BUG！
更新完之后这个b612和snow合成一个app了，前者和后者的使用者都不满意，都说没有原来好用了，那请问你们合并有什么意义，像素还越来越渣，滤镜也渣，一股子非主流的意思！,关于合并两个app
不能用，不能用，不能用。,"为什么注册不了 。。。。。"
老是网络出错。。无法连接网络，怎么回。。这个问题好久了。。怎么都不改进,怎么还不解决
为什么手机一直收不到验证码！！！一下午也没收到一条，我就是半年没登录过了，说好的验证码呢！,为什么手机一直收不到验证码！！！
"软件中多款贴图不是抄袭Snapchat就是未经授权使用网红萌宠形象 同类软件遍地都是 没必要再留",抄袭可耻
现在更新版本拍出来的照片什么鬼！好假好不自然！卸载不用了,新版本不好用！！！
"下载了好几遍都显示网络异常 请重试。",打不开
输入验证码的界面软键盘挡住了提交按钮，根本就无法点中提交按钮，又没有回车键，根本就无法提交了。",这真是个各种设计都反人类的软件
滤镜很赞，但是就是被封了，什么也没有，靠，,失望
不能注册，我来试试是不是评论就可以,不能注册，我来试试是不是评论就可以
"上一版用的挺好的，这个用iphone 6下载的，拍照完以后居然关闭不了，不知道怎么做得",拍完之后点击X按钮退不出去
"注册不了 不会用 听说要翻墙","注册不了 怎么使用"
不行注册不了,注册不了啊啊啊啊啊啊
闪退怎么回事啊？,闪退
"下不下来 还出现未知错误",哎
新版本不好用，要卸了装回老版本,新版本不好用
不断的闪退。很郁闷人都没法登进去,不断闪退
不能像正常相机一样拍了自动保存还是拍照界面吗？还美一下浏览还点继续拍照，麻烦,效果好但是不方便
合并合并，让你合并,合并合并
谁能说说这是为什么呢，显然我也不知道。真是活见鬼,"Zhu ce bu le"
刷新不了,求修复
"一个劲的闪退闪退闪退！把后台所有软件都关闭了还闪退？用了那么久都没在这种情况 呵呵 我果断删了",差评！
"更新了新的版本就一直登陆不了 跳过也跳不过 注册也注册不了 什么鬼 搞得好火大！！！",登陆不了是什么鬼？？？
"好好
"我感觉，对手机版的软件不够重视尤其是对大屏手机iphone6plus，
怎麼一上傳就老是閃退吖,投訴
真的需要评论才能注册？,注册不了
注册无数次都没有成功窝只是听说评论可以注册成功才来的,评论可以注册吗
Please,let me turn back to the old edition!","So ugly"
"老版多好用 滤镜自然漂亮 现在的滤镜效果太假 而且好多问题 比如不能叠加滤镜 不能在进入编辑界面之后再添加图片 真后悔把手机软件调成自动升级",越升级问题越多
"垃圾 说什么B612和snow合体 现在完全snow占主体 之前B612看重的就是滤镜多好看 现在呢全没了 完全是snow 垃圾合体  你合体就应该两个都有！！ 还玩滤镜 还我滤镜！！！！！！！！","垃圾 还我滤镜"
"为什么注册不了？
给个答复,不能用
比之前的慢！個人關注和被關注點不進去看不了,唉，早知不更新了
我也只是来试一下评论能不能用点心的人都有一个人的时候我就不想养一个人生的孩子们的最大的一个人的时候我就不想养一个人生的孩子们的最大的一部分。,秘密
既然不能注册干嘛还要出现在苹果手机应用商店？,为什么注册不了？什么情况！
用原来的手机登能登上去，换了个新的就登不上去了！为什么！,为什么换了个手机就登不上去了
真的是评论了才可以注册吗？,真的是评论了才可以注册吗？
RT,更新到7以后不能用了！求速度解决！
绝对差评！什么破软件！都不能识别我弟帅炸天的脸好么！你们能好好做做面部识别么！我弟多伤心啊！你们赔得起么！！！口亨,这个软件上了我弟的心！绝对差评
为啥下载没反应,怎么下载不了
古旧HDR在哪？,更新后的古旧HDR呢
"安插了广告 太恶心了 美图越来越差",不要升级6.0.3这个版本
不翻墙，不让登陆不让用,需要翻墙么？
为什么要评论才能注册,®️
為什麼總是自動彈回？反覆好多次都不行＂有時候會弄的很火大,自動彈回
是美图的老粉了，之前功能简单简洁就挺好的，现在加了好多乱七八糟的东西，不爱了，果断卸载！！！,更新后杂七杂八的东西多了
为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？为什么注册不了？还是注册不了我就卸掉你！！！,未知错误是什么鬼
！,闪退啊
升级后总是闪退,闪退
"iso7闪退! 注册都注册不了、",闪退
为什么评论才可以,不行
"果然还是服务器强大啊 根本登陆不了",然而并不能登录
"什么情况啊 一直安裝不了",安裝不了
门前拴上高头马，不是亲来也是亲。",注册
不能用,不能用。你们能用吗？
至于吗",注册不了
"登帐户半天登不进去 靠！！！",卵形
谢谢，能不能注册啊，怎么办啊呀！希望可以注册成功,怎么注册啊
今天第一次下这个软件，但是一直也没注册成功，你不知道应该怎么解决这个问题，所以具体这个软件到底好与坏我就不得而知了。希望会用的朋友们可以帮到我，也希望开发商对此现象进行关注，毕竟方便用户才是一个商家更应该在意的事情…,不太会用
there is soooooo fu*king many adverts,
使用贴纸时大眼瘦脸不生效！！那我下载你有何用？！哼！！,差评！！
　　爱因斯坦低头看到牛顿站在一块长宽都是一米的正方形的地板砖上，不解。
直接闪退，根本不能用！,不能用
闪退,注册就闪退，根本用不了
无线也好4G也好，给我来个无网络连接是什么鬼！？蜂窝开关里压根就没有这个APP的开关按钮！压根就进不去拍照界面，所以你是想怎么让我们用???真心失望,进不去拍照界面要我怎么用???
为什么重新下载，也下载不下来,更新不下来
一点返回就啥都没了！你说气不气,妈的更新什么破软件老是卡掉
哈哈！听了我的故事，你是不是也在偷着乐？你的童年有些什么趣事、糗每个人都有属于自己的童年，谈起我的童年，许多快乐而好笑的回忆就浮现在眼前。
点击图标那个圈圈迅速转了一下就没了，还是不能用,为什么好多喜欢的贴纸下载不了
更新完整个感觉很垃圾，简直是第二个潮自拍，为什么现在美颜的功能一模一样？？能不能有点新意？？更新完真的很后悔，拍出来的照片真的没有以前那么唯美，但是更新就不能回到以前那个美颜相机了，失望透顶,大同小异
        简颜换上了孙晓怡留在医院里的换洗衣服，将楚燿的西服外套挂在臂弯，起身出去走到楚燿和老宋身前，道：“谢谢楚总，不过您的外套已经脏了，我回去后洗干净再还给你吧？”
?心累,注册不下来?
没有之前的版本自然清晰，这次更新的拍出来之后完全不能看啊~,超级模糊
希望天天p图能把文字再改进一下，能像别的软件那样把文字缩小到更小！！！还有！！！文字框底能多更新点！超喜欢你们的文字框底！！如果涂鸦笔能够选择线条式涂鸦就更好了！！！！！！我！超！爱！这个app啊！改进了就超完美了！！,一星是为了引起工作人员注意！！！
好好的拍照拍照软件，硬生生弄成了交友的感觉，不喜欢这个功能，其他还是很喜欢的。希望这个附件的人左滑右滑给取消了，看着就不想打开了…拉低整个档次,以前从来不会评论为了新功能特意来评论！
难道要先评论才能注册？,怎么不能注册
为什么老是注册不了啊,无法注册
画质不清晰，拍进轮廓都变形了,画质不清晰，拍进连轮廓都变形了
为啥更新后无法打开？？？？？？,更新后无法打开
注册不了，骗子,骗子
翻转后镜头闪退，好不容易翻转时不闪退了，一拍照就闪退了，神烦烦烦烦,不停的闪退
拍完美颜的反应越来越慢，再这样慢下去就不用啦。,反应太慢啦
iOS6里拍照就闪退,闪退
我们很多人的幸福的标准是以社会和他人标准为标准，追求他人和社会的承认。这样做的结果是我们并没有获得多少快乐和幸福，反而让我们的身体和精神经常处在一种紧张的状态。
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^",真心累了
"更新版本后 打开点了否 现在不能用了",不能用了
一直提示网络无法连接",注册不了啊
拜托你们赶快变回原来吧，原来的真的很喜欢，滤镜很好很真实！！！现在新版本和其他的美图软件有什么区别呢！！？？？就算你有新版本，也请给用户有选择的机会，你们直接就把就把旧版本咔掉了！什么意思！！尊重下用户的意见好吗？？之前一直那么的支持你们！！,拜托你们赶快变回来吧！！！
这相机好多bug'失败品,鄙视
注册也闪退！！脑子坏了阿！！,！！！脑子坏了吧！
而且更新就更新 反正是新app  为什么强行不让用老版app
"唉 本来单纯好用的滤镜一去不复返啊，现在虽然多了很多特效，感觉不像以前那样简单好用了",更新总是让人失望
早就知道这款软件但一直显示未知错误，这到底怎么回事,为什么注册不了？？！！！！
"这软件真的有毒。太麻烦了。我也是醉了 何必哦   你是毒吗。我遭你毒了一脸",这软件有毒
"更新了竟然玩不了了 要不就别让更新 费劲还玩不了 啥玩意啊 真受不了",无语
"这个版本太垃圾了 老卡出来 各种广告","这个版本太垃圾了 老卡出来 各种广告"
别人都说好用。可是我为什么一直注册不成功？？？？,没标题的
破玩意,最新版本打不开，一打就闪退
有点儿生气?。",这个版本无法上传照片或视频
"更新后闪退特别严重 还不如不更新",闪退！！！
也是醉了,"逗呢 刷新不出来！被封了"
抄袭snapchat,哈哈哈
如上,图片模糊不灵动显得木讷
死啦死啦特价路let啊可他答复测图even特特特特特特额度乐途骆驼趾喔喔喔窝窝头额偷我哦哟哟哦哦哦YY好咯哦咋啦得罪小JJ策动笨呢了兔兔邋遢他啦吐吧他啦夸attack阿娟啦TUT不辣他他他咳咳咳饿了了快乐哦快乐哦咳咳咳饿哭了饿了科技TAT口福女拖JOJO乐乐呢嗯嗯哦图啦啦不不不了啊啦啦啦啦垃圾垃圾咯啦啦垃圾咯看累了啦咯看累了饿啦科技咳咳咳科技来了饿啦了咳咳咳可怜咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦,评论有用？
不知道是手机系统原因还是软件的问题，下载就显示此时无法下载，好多天了，就是下载不下来,换了6s之后根本下载不了
"现在还没有用
不能用，刷新不了,不能用
如题,更新后，新闻经常看不到！尽快修复！
"iso7.03闪退太厉害了 点解注册 字母没打出就自己退出去了。","闪退阿 阿 阿阿阿阿阿阿 阿阿阿阿"
拍照丑没审美就算了还抄袭我日还不承认，哇这么没底线的公司还有人要用吗,抄袭抄袭
"无线网和移动数据都刷新不了 什么也看不了",刷新不了
非常不喜欢,不喜欢
不错一直都在用,美图秀秀
能进去但啥也看不了！破阿,能进去但啥也看不了！破阿
不能评论就注册不起嘛？不能评论就注册不起嘛？不能评论就注册不起嘛？不能评论就注册不起嘛不能评论就注册不起嘛？？不能评论就注册不起嘛？不能评论就注册不起嘛？,发评论
"instagram  一个可以用来聊天的软件可以放相片到自己的ins主页上让别人看到 
不知道是不是更新了算法，这次升级完之后美颜的效果比以前差很多，一点都不自然！强烈希望能够回到以前的版本！！！,升级完比以前差多了
改版过后喜欢的滤镜都没了！我在考虑要不要卸载！……………………………………………………………………………………,改版过后想卸载
怎么还没点几下就闪退！！！,总是闪退
"加了你们QQ半天没给个说法 还是用不了",好像坏了
更新之后无比的慢！图都出不来，重新下一遍还是这样！,不能载入图片了！
一直没更新，拖到最后强制更新了就算了贴纸呢！？老子一直hin喜欢的贴纸呢？？？还我小胡子！！！！！,合并之后喜欢的贴纸没了算个什么事？？
很喜欢这个软件上面能看到好多美图，但是登陆不了真是伤心啊！,评论了也用不了，这么好的摄影软件为什么要封
什么情况啊！手机自动更新之后！今天心血来潮想玩玩！怎么就突然登陆不了了？！而且输入账号也登陆不进去！！！垃圾！！！,垃圾
"17263728@suwi7:¥：¥¥2！mm????????????哦拍 logo 有颜色和Mr 叠星星热线",用不了？
无法刷新，什么情况,为什么无法刷新啊
snow为什么要和b612合并？合并了之后好看的特效少了很多！而且有的特效变丑了，浮夸的一b。删软件886，再见snow相机???????,snow为什么要和b612合并？
一直显示网络错误，手机注册不了，使用微信和扣扣登陆都是这样......一点也不好(╥﹏╥),为什么注册不了
"验证了4遍，好不容易通过了最后出来个“Oops, an error occurred.”还是没有办法登录，最后告诉我登录次数过多………",几个意思？
也可以关注各种你感兴趣的人可以看到他的主页他放上去的照片和动态  或者也可以让别人关注你  . 现在ins一般是韩国比较喜欢用的软件 
"更新到最新了，6S用户表示还是闪退啊我丢！！！而且原有的好多种效果都不见了 只剩下载的那些…",还是闪退啊
能把介逗比設計去了麽？,為毛強制加水印？
你一个p图软件要注册账号就算了，居然还要手机注册，如果我的卡在大陆内就算了，但是在外国你也要手机号注册，还发短信验证，更！S！B！的！是！你！跟！本！就！收！不到！短！信！绝对的差评，装哔装成这样到底是谁想出来的要手机注册的站出来保证不打使你,简直是不能忍
～，“！～！“…～：！——””,听说评论可以登录
"更新之后就用不了了 反复卸载又下还是不行 我都用了几年这个软件了最喜欢这个 结果现在用不了 真难过",用不了了能不能更新了
"更新之后超级恶心 ！什么鬼！从来不写评论的实在是恶心到我了！卡死了",更新之后超级超级恶心！！
为什么我没有武媚娘COS妆？",为什么
真的掉节操。,为什么试了N次也下不来！！！
非常好,非常好的一款软件
更新完ios7打不开,更新完打不开。
我还喜欢老款。。。这个照出来太假了,我还喜欢老款。。。这个照出来太假了
听说评论后才可以注册？为什么不能用？难道还有字数统计一下人数不够啊你在干嘛在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢美女在干嘛呢美女在干嘛呢在干嘛呢哦哦我们也是这样想的那么坏人都走了吧，为啥不能啊怎么不说话了吗你怎么知道我为什么不接电话啊到底是什么意思啊你是不是有问题？到底想干嘛干嘛啊郁闷死了算了吧呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵逼我卸载是不是？,听说评论后才可以注册的啊。
如标题，刚更新了，还是闪退,更新20th的，还是会闪退
新版太难用了，旧版用习惯的滤镜全没了，千万不要升级！,新版太难用了，旧版用习惯的滤镜全没了，千万不要升级！
不能更新不能更新不能更新不能更新不能更新不能更新不能更新不能更新,不能更新
更新后马赛克商店里全部没有米奇马赛克了，以前原有的马赛克也需要重新下载。欲哭无泪！求上架米奇的马赛克！,后悔更新
连不上网不能登录还拍个what鬼哦？！,不能登录
为什么注册不了，我好伤心,为什么注册不了，我好伤心
"还是以前旧版本好用，感觉你们做程序的是不是退化了 连微调功能都没有 一用特效就整张脸都惨白的！调都没处调 希望赶紧恢复成原来的样子 不然我只能卸载了……",微调功能没有了
新不给一个心！一个星都不想给！版本是什么鬼？拍出来是人么！！！.......本来长得就不好看，之前的版本给自己莫大自信！更新后自己吓死自己！以后怎么玩！,新版本是什么鬼？拍出来是人么！！！.......本来长得就不好看，之前的版本给自己莫大自信！更新后自己吓死自己！以后怎么玩！
为什么注册不了呢？！试了八百回啊，都不行。到底咋回事啊？？？？？？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,为啥用不了？
注册不起，一输用户名就闪退,闪退
收不到验证码,认证不了
WHY？？？
以前的颜色特别喜欢，更新后就没有了,更新的没有以前的好用
"不知道是因为系统没升级,还是中国移动太垃圾。","无法刷新,用不了。"
不好，非常不好，还买苹果手机不玩就怎么着呢??,"什么玩意啊，用流量下不了也就算 Ok50兆的流量，那我就用家里的无限下，也下不来，也是醉了，"
介绍的功能一个也没有,垃圾软件
"大不如前 画质 简直和以前没法比 失望",没以前好用
不能下载主题，链接不上网络,不能用
"不能粘贴文字了 太烂了",不能粘贴文字
注册不了为什么？求解,不能注册
覺得SNOW的濾鏡好看多了,無語
为什么更新完，拍照声音消不了了啊,为什么更新完，拍照声音消不了了啊
"登陆自己的账号都登不上 老显示请求错误 出现未知错误！！！ins中国的也不能用 想不玩了p个图也行 现在图也不让p了！！！闹哪样？？？",苹果5用不了了啊！！登陆不上！！
"为什么注册不了  我是为了关注我欧巴来的时候   不要这样啊",未知错误
还是以前的图标好看,图标真的很丑
"不知道是不是软件的bug ，手机邮箱都注册不了啊啊啊。",注册不了
什么情况！！！！,评论才能注册
"无法连接网络   无法注册  这是为什么",还可以吧
为什么我下载的美图秀秀，照相的时候没有那些可爱的头像？？？,？？？
听说要来评论才能注册啊？以前下载过这个软件，现在重新下载又不能注册了，老是显示网络异常，好烦啊啊啊啊啊啊啊，希望评论了可以用吧唉保佑保佑保佑保佑啊啊啊啊啊啊啊,注册注册
不写评论用不了,不写评论用不了
看到这么多好评难道都是水军吗？完全不好用啊！,不好用
下载不下来,不能用
怎么样可以更新回去吗,不好更新
"听说评论完了才能用，于是马上赶过来评论，不造是不是真的。早想下载了，以前老是用不成，烦死人了！现在终于有希望了！不知道该说什么，只能凑字，乱说一番会不会很有趣呢？这个软件不知道用着会怎样，但好多人都用一定很好玩吧！现在好期待啊！凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字！我也是蛮拼的呀！凑字！凑字！凑字！凑字！凑字！凑字！凑字！凑字！凑字！凑字！凑字！凑字！呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！叽里呱啦叽里呱啦叽里呱啦叽里呱啦叽里呱啦叽里呱啦哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒m哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗la哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉啦啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧咯咯来咯咯咯咯咯咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚响咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
一直觉得妥协一些人的时候我就不想去的地方税务系统文件显示的还是不是原来的自己，你说一切法,在一起是啊
女：“怎么了？”
为什么到稍微暗一点的地方就自动屏幕补光？我不想要补光啊！补光后面色不均匀画质不细腻！一直很喜欢用这款相机但是这一点差评！！好想退回以前的版本,自动补光什么鬼！！
(Just once) Remember back in that",啊啊啊啊啊啊
很好用超喜欢，功能很多，自拍神器棒棒的，大家快下载哦,评论
"垃圾，微信登录了还要取名字，名字写什么都重复被用？立刻卸载 垃圾",垃圾
换回原来的图标好吗,新图标什么鬼
实在太难用了好吗！谁让你给表情加滤镜的？？谁让你把滤镜名字弄这么难听的？？编辑照片功能去哪了？我就这么失去了我的滤镜库？？太生气了请把B612还给我！,还我B612！！
闪屏,闪屏
策反更好,不能注册
无法打开,更新后闪退
刚输入用户名就闪退，根本用不了。赶快修复。,闪退问题
老是美妆美妆错误出现系统错误卡的一比,差的要死
注册总是显示网络问题?????????????????,................
。。。。。。。。。,一直显示请求超时。。。。。
萌妆哪里去了？如果删除了就准备卸软件了！,强烈要求恢复萌妆！
"好几天没用打开来不是黑屏就是闪屏 吓死本可爱了 还以为手机有问题 陪我精神费啦 顿时不喜欢激萌了 low? 快改进",这玩意儿真是
为什么总有那么几张图片怎么都刷不出来,总有些图片用什么网络都刷不出来
打一个字母还有要拍照片发照片就闪退、什么破东西了,闪退
"之前用苹果手机可以在Instagram 上发的内容转到微博，现在为什么不可以了！",为什么转不到微博了
怎么一直显示：无法刷新状态！,打不开
评论才能注册？你们，特区，牛，呢去，ni qu,怎么注册
界面变英文，运行闪退,IOS9用不了
如上,闪退成狗了
画质差了，占用手机内存变大了，卡顿卡顿。手机立马就变烫了,差评！
其三，再从源头谈起，五脏的充盈力度，究竟与皮肤关系几何？从根本上滋养皮肤，需要从哪里下手？
到底能不能用的？？？？？？,能不能用？？？？？？
等了两个月终于等到可以不闪退的版本了满心欢喜注册了账号结果永远无法刷新动态简直哭笑不得,不闪退了但是永远无法刷新动态
为什么要评论才能使用为什么要评论才能使用为什么要评论才能使用,为什么要评论才能使用
不更新还好一点，没觉得照片模糊啊，更新了之后拍出来的照片就像是PS过度了一样,更新之后拍的照片像是PS过度
怎么不能下载了！,怎么不能下载了？
登不上,没用
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,为什么进不去老闪退…?
"好废 下载了不知道怎么使用 也没有教",美图秀秀
大家快别下载了，下载上也登不上去，浪费时间了……恼火,什么破软件
上山打老虎,听说要评论
听说要写了评论才能注册？,评论
"美颜相机变了，没有以前的好，唯美的拍出来整个照片都是黄黄的，怪自己不小心点开自动更新，后悔…真恶心 不让评一星，更回以前的版本 蜡黄蜡黄 你以为是蜡烛啊",没以前好
难道要五星才能发图？！,iOS7
听说要写评论才能注册,注册
好多好用的特效被取消。每个特效都默认自带美颜特别不方便，拍个红烧肉我需要什么美颜！每次还要手动把美颜效果取消。调整美颜效果的深浅还要点一下才能调出划动条太不方便。这次更新是历来的版本中最差的。,比旧版使用感差好多
他如春，忒你说了，数据和8257卡通了，天,拍拖的
评论居然没有了，要脸？四处抄袭网红猫狗打擦边球蹭热度，脸呢？狡辩这一次那上次抄袭楼楼呢？别不要脸了，卸载！还猫日主人讹钱？你们公司那几个微博跳脚员工活得还不如人家呢吧，嫉妒死人家？？？,我反正第一眼看就以为是猫日
"真的不喜欢新版本  体验一点也不好 打开美图 手机就有点卡 而且反应还慢",改动一下！
简直污染我的排行榜。,垃圾app
每次更新完就闪退。本宫很生气,闪退
新版本下面个果几个按钮咁核突，无晒instagram既味道！！！！一直用旧版唔升级了,唔好升级啊
自从更新后就打不开了，一直就是那个动画。按X都退不了。重装了也不行！肿么了？无语?,更新后怎么打不开啊？
一直显示在安装，根本装不了啊！现在连卸载都不可以！,想知道因为图标丑而不升级的不止我一个
"第一次看朋友用觉得美死了 后来放弃了所有其他拍照软件就用它 之前录视频不用一直按着手可以空出来 时间15s现在不仅要一直按着时间也简短了 有时候自己一个人拍也拍不出来以前那种效果 各种不适应 越改越大众没有一点自己的特点 真的还不如之前用的 现在这个咔叽更新了每次打开都要提示下载 麻烦要死 希望你改回以前那个 ???",无聊
屠苏搜狗一下在真属性图我也是醉了醉了醉了@1www四五887615点半到晚上几点睡了吗？他在使用烤鸡腿图66491848退款了退出一直吐呜呼呼交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流交流,为什么注册不了
蛮好玩的,还可以，
网络异常,垃圾
编辑后闪退，软件升级后还是没解决这个问题,更新后闪退
"一定要先写评论才能用吗？这是为什么？就像去餐厅没吃就要先付钱  我怎么知道好吃不好吃？对于这种方式非常抵触和不满 就算不让我通过注册 大不了不用这个APP！",真的假的？
听说,哈哈
不行,不行
总是注册不了，这是为什么。,注册
注册的时候闪退。,闪退
"现在的美颜相机好失真啊 没有之前的好啊 现在的照出来如果有背景颜色的很假的",不好
软件一直闪退，删除重新下还是闪退，更新完ipod程序也还闪退，心好累??希望发布者尽快出新版本！！！！,严重闪退
"登录不了 注册不了什么鬼??我只跟你说，不告诉别人哦！大深圳还有2字头的房子【东都雅苑公寓】！你说要不要抢！??
呃評論嗎？嘟註冊五到既，一直話網絡五得，系大陸關訪問權限吧，FB嘟用五到，閉門造車玩微博微信,暈
辣鸡,辣鸡
"老显示网络不好 我什么网都试了 更新完就再也进不去了",为什么登录不了
"破东西 下载的东西都不在my。还得重新去原下载的地方找。有时候下载的东西退出后台之后回来居然得重新下载。神烦。下载B612都比你好",俄红魔咯
下载了多次，去注册，不管用什么方式，始终无法登陆，直到看到这里的评论。为何有这样的要求呢？,真是不可理喻的要求
评论才能注册吗，什么鬼啊,注册看一下
不知道是我的手机问题还是，这个App问题，每次打开都会使手机发烫，甚至手机会重启，其他App都没这个问题(O_O)？,打开App手机会发热
为什么照片不能自动保存，视频又可以自动保存的,不能自动保存
为什么无法登陆呢？每次点登陆都是死机状态，要不就是闪退（当然是用vpn的前提下）,"Can't log in"
只有我下载不下来吗,下载不下来
新用户注册要求使用网络，网络应用列表中无该应用。bug这么大的产品也上线？,网络不可用
反正我还没注册上,评论才能注册？
我发表的只是个人看法?",为什么要合并？
想念原来Snow时代………后悔更新",别更新
装了N次都闪退！！！,装了N次都闪退！！！
还我snow啊啊啊，这一打开我以为我是外星人,太难用了
真的后悔更新了，以为会有其他内容上的变化，结果发现加的都是些鸡肋功能，美化个照片那么慢，想说一句，这样的app留你有个卵用,改版改成渣
闪退,传照片闪退
Qwertyyioopasdfghjklzxcvbnm",H
……,不行啊！拼图的时候会闪退啊！试了好几次，只要拼四张以上就闪退了啊！
每次打开都要重新登陆下载！几个意思！！！,差差差！！
后悔更新了！求解哪里可以下载之前的版本啊！？",垃圾垃圾垃圾！！！！
视屏聊天手机会发烫，而且耗电超级大,超级耗电
为什么不可以注册,为什么不可以注册
吗？",不好用
请修复蟹蟹蟹蟹( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )",bug
"为什么就是用不了啊。  用不了",为什么用不了啊。
出了新版真是垃圾，还不让用旧版本，新版还登不进去,垃圾
顾里所有的骄傲里都带着份孤独，却在顾源面前哭得像个孩子。顾源撕心裂肺喊出来的那声你爱我吗。席城那句，我这辈子唯一的爱人。陆烧说，我欠宫家的全都用周崇光那条命还了。世界那么大，不管是爱情还是友情，都得攒多少缘分才能在一起，所以不要轻易放弃对方。,！！
他按要求给胡国华扎了个白纸糊裱的纸女人，又用水彩给纸人画上了眉眼鼻子、衣服头发，在远处一看，嘿，真就跟个活人似的。
没b621好使,垃圾
更新后完全进不到！！！烂！！！,烂！！！
下载又不能注册，以前用过一段时间，用着用着就不能刷新了，什么都加载不出来，为啥？咋整？谁告诉我,注册
下载了不能注册好想注册呀，好想赶紧用这个新功能，想把自己的世界分享给大家。,快来注册
确实总是打不开……,有问题…
代言人太垃圾，卸载。,代言人垃圾
ins无法连接，一定要评论才能用吗？,ins无法连接，一定要评论才能用吗？
我想ins,评论了
这是什么啊，还是用faceu去了,什么鬼，snow去哪了！
好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想,好想知道怎样就能使用好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想
什么破软件，评论也注册不了，脑残设计的，恶心。,注册不了先评论，评论完还是用不了
升级后拍出来的不自然，能不能还换回以前的版本？,建议改回原来的版本
为什么注册不了啊啊啊啊啊啊,评论
什么鬼东西，注册都不行,为了注册
注册不了,用不了，怎么用？
加载不出来是河蟹了吗,"完全无法加载是我的问题吗 阿阿"
更新完毕后闪退，新年礼物吗,闪退
听说评论能注册，我来试一试，大半夜的如果不行我就去撞豆腐。好饿好饿好饿好饿！！！,神马意思
虽然滤镜功能依旧很好用，但是！新版难用死了！！！！！谁能告诉我要怎么回去旧版。新版真是难用到我一颗星都不想给。,还我旧版！！！！！
网络异常是什么玩意！！我在设置里都没找到他的出现！我去哪给他联网！,辣鸡
最初下的那版很好，越升级越假，现在自拍美颜出来简直是处于浓雾中,越来越假
好多照片不能加载！不管是自己的还是别人的！,照片看不到！
为什么最近用后摄像头拍照一直闪退？重装也是？,闪退
注册不了，号忘了密码也没法找回服气,无语了
气死偶也！！！！！！,(ｷΦдΦ)闪退！！！！
"什么情况啊 图片无法载入 无比惆怅了！",刷新不了
依然更新不了,依然无法使用
还让不让人玩了?,不能注册是什么鬼
在中国不可以用吗？,为什么
"对呗 改什么版啊 智障的要死",烦死人了
2.0已经很好了！app自动更新现在后悔死了！！！谁能告诉我怎样降级！！！这照片对比起来根本不是一个机器拍的！！！！！！！！！！1,怎样降级！！！！！！！！
"注册不了需要改进哦 不知道有没有人跟我一样的情况 好烦呀 注册不了 求大神教我如何注册","为什么注册不了 几次了都是超时了"
垃圾app，智商为零的app，做这个只能说是糟蹋钱，活不过一年,脸萌团队，你们的运营团队不错，产品可烂的不行
还是要背一下,QQ音乐的锅
ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了ins登不了,ins登不了
不知道为啥自从上次更新以后就登录不上了，总是显示无法连接服务器，昨天卸载又安装的，还是不行，这是什么鬼情况,无法登录
【词 性】 名词,形容词,
把我的滤镜还给我！！！！！！！,我之前所有喜欢的滤镜都没有了
不能刷新。就不要这个软件了,不能刷新。太失望了
快解決！,有無線都無法更新！！
不能用,ins
怎么回事,注册不了啊
"可以说是一个美化图片的好工具 但是 最近出来能打印照片 我也打印了 但是这么长时间还没有发货 本来我是填着家的地址 但是过两天就走了 就收不到了反正没有发货呢 帮我换一下地址吧 找客服 客服就直说了个你好有什么问题 告诉客服后 已经两三天没有搭理了！真是够了",很生气
没有一开始用着方便舒服，更新真是一次不如一次,更新一次不如一次
还是喜欢以前那种滤镜???换回来,滤镜怎么变了，没以前好用了
为什么一直都注册不了，网路一直都有啊嗯你也早点休息晚安晚安么么哒两姐妹我也不知道我现在就觉得额好吧拖出去斩了他咯扣扣就去我哦哦哦突击来咯墨鱼this涂总乐乐亏物体他也就来咯提古巨基龙考虑贴膜噢耶终于来啦吧咯哦哦www图UPSPLLKKK哦哦我摸了里hill哦哦YY五JSG12来咯墨鱼努力刻苦哦哦哦哦哦哦展现自我,注册
更新后，直接闪退！,各种闪退！
效果比以前假很多啊,没有旧版好用
wifi下无法刷新，图片发送失败,无法刷新
蛮好用的！,还不错
"无法注册 闪退超严重！",超级无敌闪退！
更新后，找不到白色马赛克了。,白色马赛克没了
啥意思啊，不更新以前的版本就不让用了。非得强制来更新！还他妈不更新就永远的失去宝宝。草，卸载了，不他妈用了。,强制更新
为什么更新完没有碧波了？没有碧波要美图秀秀做甚？,还我碧波特效！
为什么无法登陆了？,怎么不能登陆了
"闪退 注册不了 打一个字符就可以接着打就直接闪退了",闪退
怎么登陆不了啊,怎么登陆不了啊
"Just so so","Not so good"
"我的注册不了 什么原因啊",为什么要写标题
卡死人了,卡卡卡
一连无线网就闪退！！！,。。。
没有清理缓存功能，占用很多空间，每次更新从来无bug修复却还是一如既往无限闪退，太差劲了！,在搜索用户和标签时一个劲的闪退，还能再烂点么！？
多长是长............................
除了用电话号注册~素材应该多点~一般般,为什么一定要用电话号注册~
予,执子之手,共赴一世情长；
注册太难,无语
与iOS9.0不兼容，闪退,闪退
真的醉了,"下载半小时也下不下来 差评"
"刷新不了 顯示的是無法刷新動態",刷新不了
我是听说我同学用才来用的
为什么注册不了为什么注册不了为什么注册不了,为什么注册不了
添加字幕功能怎么没有了？,字幕功能呢
听说评论才能注册 我试过并不行啊。
必须评论才能注册啊,注册
"没法用啊 无法刷新动态 是我一个人的问题吗",无法刷新动态
根本无法更新，也不能删除了,简直变成了新的bug
无法下载,我怎么下载不了啊
原来不闪退，更新以后就闪退了。5S！,闪退！
说是要评论后才能使用，不知是真是假，感觉好坑爹呀，啊，啊，啊！,注册问题
你敢把图标扁平么？在iOS7下看着扎眼,图标
下载几次都是英文版的，这是考验我的智商吗？请问该怎么弄！！！！,我想要中文版的
制作团队能不能更新回之前的版本？！更新后真心不好！！！！！！每个更新过后的用户都是这种感觉，快更新回去，画质真的差好多好多,千万别更新
很不爽，被强制性要求更新，不更新不给玩，还强制性要绑定注册账号，现在还要强制性关注微博，不然不给拍照，很不爽，又不是只有比612一个app能玩，老子不伺候了?,辣鸡
别下载了这种东西给一颗星都嫌多,太垃圾了
"为什么更新后 美图秀秀没有以前好用了 现在照像不好 希望下一次更新能改进",不如以前
自从把系统升级到ios9后，图片只要一保存就闪退！希望快点解决,更新过后就闪退
。z,升级后进应用白屏
注册都闪退，怎么用？！,注册闪退
"觉得还是被送到你就是好多好多快递想你就是本地化的居民送俺的吧开始不断解放和快递快点吧看着身边送到很多故事呢你想巴沙耶夫 i 超级大蝴蝶结粗抚恤金法国 i 份 i 分积分活动和次高 iv 惊喜的厉旭的进出口处快递到i 人家细菌学家错误",真的假的
有网！！！微信都可以上！！但是这个刷新不了！编辑个人信息也编辑不了！提示的是没网！可明明有阿！好长时间了！！！,刷新不了！编辑个人信息也编辑不了！
费劲,啥玩意
为什么会网络错误,网络错误
为什么用微信QQ都登录不了呢？也没法注册？,登录不了
不能注册几个意思？,写评论？
如题,被烦死才来填
我想说拍个照怎么这么难,阳光正好
强制升级什么垃圾,垃圾
什么鬼,评论
美颜的app打都打不开又不能删除急死人了,删不掉的app
下载你的app就是为了给你一星的！抄袭公司！祝你们早日倒闭！买水军刷星！真的不要脸！,下载你的app就是为了给你一星的！抄袭公司！祝你们早日倒闭！买水军刷星！真的不要脸！
之前的美图秀秀最好用的功能除了修图外便是自带的照相功能，区别于美颜相机的一点是效果自然，但是更新之后连相机都向美颜相机靠拢了，一定要把事情搞成这样吗？！开发的程序员你们以为美颜相机效果很好吗！所有人都知道那个非常假，更新之后所谓“更强大”的照相功能简直糟烂。,后悔更新
根本就用不了,不好
"相机从来都没好使过  这么不知道每次修复都修的什么  除了闪退还是闪退",很烂
辣鸡水军刷什么好评哦
识别慢，有bug，,流氓软件
哄你的XP你明明敏敏let父母欧诺噢no莫喔噢噢嚄喔,哦哦cool哦咯咯1哦
评论才能注册？为什么啊？帮帮我呐，都评论两条了还是注册不了,注册不了
什么东西，一打开就卡在那里,卡卡卡
暂且不说软件怎么样，用着感觉挺好，可是为什么写的免费收我一美元！！！！！！太恶心了！！！！！！！！！！！！！,来人啊！诈骗啊！！！！
为什么注册不了？？,醉了
评论评论注册,啊
注册了，评论了，还是用不了，决定以后都不用了！国内的软件没试过要评论才能用的,以后都不会用了
"注册了半天都发现注册不了，来评论一下试试看结果。可是怎么评论了也注册不了呢……
无法安装,无法安装
慢动作垃圾软件、还不如不更新,卡死了
更新之后真心不能忍，求你了还我最先的版本好吗？很想卸载了,求两次更新前的版本
听我朋友说很好用想下载来用一只显示我没网络！我卸载一次！重新下载还是那样！失望?,失望
如果需要评论才能用，也真的是，讨厌,需要评论？
还不错,斑爷
1颗星都不想给！,闪退！
麻烦,无法登陆
不要以为公司大了怎么搞事都没问题，我有一句妈卖批现在就要怼给你，来封我号啊。
"为什么注册不了啊？评论了才能用？逗我呢是不是真 我可上过上学的人呢。   为什么连评论都不行啊好像",用不了
明天又是新的一天，愿我幸福!愿身边的每一个朋友幸福!
好像还得先写评论才能登陆。
看到大家都有这样的问题我就放心了,网络错误
"以前snow和faceu我第一个打开的就是snow 现在合并了好丑好丑 滤镜也不自然 早知道不更新了 卸载了 拜拜",还是snow最好
不错,还好
很好的修图软件，一直只用这个，可是系统升级为iOS9后就一直闪退，根本无法操作！赶快修复！,iOS9闪退
能不能彻底修复下IOS7闪退的问题？！一个照片共享的软件！现在不能传照片！一传就闪退！！它还有什么用处！！,闪退！！！！
被逼来写评论的、不然不给拍,被逼来写评论的、不然不给拍
"先是移动网络不能用了 现在连Wifi都不能刷新了 只能弃了",刷新无能
"从里到外 难看的不要不要的 不知道这是个看脸的世界吗",新版难看
"人情是纸张张薄，事事如棋局局新。
"升级之后卡死了 简直是慢动作 完全不能用","升级之后卡死了 简直是慢动作 完全不能用"
"什么玩意儿  根本加载不出来东西。以为网问题 别的都能 就这个不行。气死我了",刷不出来
根本打不开！！！！！！！！！！,B612
连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上连接不上,连接不上！！
更新了之后，滤镜只能用一种，不能重叠使用，以前的版本是可以重叠使用的！,滤镜必须改善
我就是想注册,我想注册
干嘛注册不了，why！！！！，真的写了以后就可以了嘛？不知道是什么鬼？我倒是要看看！奇葩一朵朵！,第一次写评论，奇葩
我和朋友都是！不论什么网络！,几天了。完全无法更新！我和朋友都是！不论什么网络！
可以,还可以
不能把以前拍的照片做成手绘的了，图片加载不出来,出问题了
一个充满恶意的软件,一个充满恶意的软件
拍视频后，想选背景音乐，怎么选不了？,音乐选不了
更新后不停闪退,干什么
一个用不了的软件！下载只是浪费空间！,根本用不了！
爱的温度在继续
更新过后打不开软件！,什么东西？
每次链接后下载结束都显示此时无法下载faceu，请重试，试了很多遍也不行,无法下载
快点修复啊,闪退阿阿
。,更新之后什么鬼。。。不能改照片滤镜了
还不如用“天天P图”，美图秀秀难用死了。大家快删掉美图秀秀！,好差
新版裁剪是什么烂东西、滤镜也不能叠加了！！垃圾垃圾！iOS版还不能下老版,动不动就更新改版！新版根本不如老版好用！
登陆框出来输完点击登陆就闪退！,闪退！
怎么玩啊,注册不了啊
为什么使用了邮箱或电话号码还是什么超时，错误。怎么回事,注册
天天更新有毛用，又用不了,天天更新
"逛街看到in打印机 还特意用流量下了app 结果折腾了半小时没打出来一张！周围的人也没见打出来",差差差
    "我可以去看看吗？"
6s根本没法用。自带的摄政头自拍很清楚。这个特别模糊,用前置摄像头照太模糊
    韩峰道："没什么，被人玩弄了。是我自己失误造成的，现在这一头线索已经中断了，我们只有查梁兴盛那边的情况。走，去派出所。"
"9.29登陸無數次 無數次閃退 刪了重新安裝依然閃退",閃退頻繁
为啥所有的界面都刷不出来,为什么我的刷新不出来
真心没有更新之前好用求更新回去,不如不更新
苹果7为什么下载美颜相机里面没哭的表情了,苹果7为什么没有大头贴里没有哭的表情了
为什么更新后裸妆那个没有了⋯⋯被吃掉了吗?,更喜欢老版本
"人不成熟的第一个特征：立即要回报。
发白、模糊、不自然，或者没更新更好,美颜相机
为什么我妈妈手机的美颜相机里面大头贴功能里有好几个表情！我下载的只有两个！,大头贴不全
简直哔了狗！这软件到底怎么了？什么网络连接有问题？有个毛线问题啊？？之前还挺好的，现在什么情况啊？也不知道这些个星是怎么来的，！还有评论纯属试试到底好不好使。,到底什么情况啊？
新出的那些表情的滤镜真的是特别丑，而且拍的照那都是什么鬼，要卸载了,"还是原来的snow 好用"
自从换了新版的我就再也没有用过美图，太难用了，我本是一个不挑剔的人，但是这个我真的不能忍了、,新版太难用，已经可以到无可救药的地步了，支持还原之前的版本
先是注册了很多次才成功，紧接着登陆的时候告诉我无法连接服务器，再试一次的时候上方又弹出一个红色的对话框（英文不好，看不懂），然后就没有然后了。注册不成功的事后也是弹出这个，但内容不一样。,无法正常使用
为什么大陆登陆不了，登不了让我下了有什么意思,大陆登陆不了
为什么更新完后的外观这么丑这么low！！想要原来高端大气上档次的外观！！,我特地来评论的！！
可恶！！怎么注册？！,没办法注册？！！
强制更新也就算了 毕竟新app可能也挺好的 没想到某些贴纸还要关注贵公司微博才可以使用。哇 这涨粉手段也是6666啊  绑架用户这一手玩得是炉火纯青。这么多拍照app 第一次看见这样的  虽然这些操作都花不了多少时间 但就是不乐意这种强加行为好吧。比你们做的好的app多的是 就贵方最做作了。删了。再也不见了。亏我还觉得snow和b612好用呢。真是打了自己的脸啊。祝贵app靠这种强盗手段越办越好。","一拍照app 给你能的"
按中间的相机按钮就闪退！升级之后还是这个样子！,闪退
能不能不闪退啊！！！,闪退
太烂了绑架注册！,绑架注册烂透！！！
更新了什么鬼东西啊！以前的韩式明星搞笑妆容都没了。还闪退！,更新版本后难用
垃圾，注册不了，大家别上当,垃圾，注册不了，大家别上当
老蹦出要评价,烦死了
执子之手,陪你痴狂千生；
从昨天开始，莫名的总是不能读出相册里的照片，一直以来都用这款软件，昨天开始想卸载了,这两天闪退
"拍照就闪退 重装也一样 新版本程序有问题 根本不能用了 快点更新吧！",闪退
“珍爱生命，远离生命”，对每个人而言，这不仅仅是一句简单的口号。无论是出于主观还是客观，这条路，永远不能走，这个错，永远不能犯！
"拍照还要微信登陆 登陆了还要设置用户名 直接删了",拍照还要设置用户名
一星，卸载,贵公司真是不要个大比脸了。像不像人家的猫自己心里没点比数哟？
新版本乱七八遭的、涂抹也没有以前的多、新版本除了有一个能双影以外没有一点优点,还是原来版本好用
"注册不了 失望",4
出现闪退，开始还好好的，一会就闪退了,闪退
生了之后一点进去就闪退啊怎么回事啊？？？？？？,生了之后一点进去就闪退啊怎么回事啊？？？？？？
"？？为什么更新到一半就无法更新了?害我删掉重下 但是根本无法下载下来阿 闹哪样","无法更新无法下载 闹哪样"
换了新版本。旧版本还不让用了？现在一点都不好用。不知道你们软件开发技术人员怎么想的。,强制性换新版本。新版本一点都不好用
"已经用了一段时间了，系统突然把我的密码给换了，登陆都不行了，还让我去找回密码，结果呢，总是会出现未知错误 无语死了",真心不知道该怎么说
要注册ins,注册
更新的版本老是闪退！！,闪退?
注册。,阿柯就不
"登录不了 怎么用！！！！！！！","不能登录 怎么用呀"
根本登陆不上！拍照都没有！,不能登陆
千万别更新，太难用了，求原版,求原版
"伤心阿！每次更新抱着期待的心情。结果 太失望","更新一次 就越垃圾一次"
"为什么以前可以现在不可以呢！！！！什么时候解决！！用的就是wifi 也不行啊 一样刷不出来",刷不出动态
为什么注册不了，老是说未知错误！,注册不了
"我真是,醉死！什么玩意儿啊，非要升级之后才能用、我去你妈的！好好的不行吗？非要作？？",去你妈的！
"每次打开faceu都会卡机 黑屏很久 经常还直接黑屏卡死?‍♀️",每次打开黑屏卡机
登录以后一直刷新不了，看不了东西！！！！！！！！！！！！！！！！什么回事,为什么刷新不了？！！
更新之后，都不能照相了,不能照相
更新成IOS8后没办法刷新，一直显示系统错误。?之前一直都很喜欢，这下子不喜欢了。,更新系统后
"cant even see my own pics after upload","cant load pictures"
"各种闪退 频繁闪退 一直在闪退 都快把我闪瞎了……",闪退
什么套路？宝宝有点懵,为何注册不了
为什么一直刷新不了，给个解决办法啊,无法刷新动态
单纯的给qq音乐背黑锅，什么时候给出合理答复，什么时候更改评分。你要是再删评论我还评。,卸载了
无聊无聊，无聊无聊的很，注册不了，注册不了，注册不了,注册不了，看评论说要评论先，试试看
什么破玩意，注册不了！,好！烂！
什么破玩意儿，都登录不了。,狗狗你
贵公司的程序员实在是不如实习生。上个版本就一直提示网络无法使用，结果到这个版本依然没有解决，我是10.2固件，在使用无线网络和蜂窝数据的应用列表中根本找不到你们的app。其他应用一打开就会请求网络访问权限，而这个app不管重装重启都不会弹，赶紧招个靠谱点的程序员吧！卸载不谢,网络无法连接
"只是用了b612的UI 原来的功能全没有了 之前用起来很舒服啊 滤镜好看逼格高 还可以给照片加滤镜 现在也不可以了 变成了烂大街的美图软件 普普通通的滤镜 生气",还我原来的b612
要评论才能注册的App不是好的App,评论
改的特别不好！把之前的冷暖色功能直接取消了！也没得调美颜强度！加了很多假假的特效！还我冷暖色调！怎样才能下载回旧版本！,一个米斯艾蔻
之前用的还不错，但是最近一次更新完就不能用了，也打不开，也删除不了，一直显示黑色的，都想把手机从新恢复出厂设置，可是这样一来就太麻烦了，什么都没有了……唉,根本不能用
"我想说点了保存图片过后的那个分享界面什么都点不起 查看手机相册也没有p过后的照片 到底保存到了哪里我只想问..",保存不了。
开启后发烫严重,发烫
为什么老是登陆不上，听说评论才能登陆，也不知道是不是,登陆不上啊，注册不了呢
流氓软件，手机上从来没安装过这款软件，但store一直提示更新,流氓软件，手机上从来没安装过这款软件，但store一直提示更新
刚一开软件手机就蓝屏，什么情况，病毒？,不好
一输入东西就闪退,闪退啊
闪退闪退，修复个鬼的bug,差评
哪个没大脑人做的如此改进，真是人神共愤!!,请立刻还原回之前的版本
注册不了,评论
同年出生的罗志祥和周杰伦，在同一时期出道，志趣又十分相投，于是两人理所当然成了铁哥们，还时不时一起相约打球。",娱乐圈的是非恩怨何其多
不好用了,很不顺手，而且真不如以前好用
求解真的要评论才能注册吗，真的不骗人吗？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,写评论写评论
"合并了之后对于我这个只用snow的人来说完全不好用好么 滤镜也特别奇怪 贴纸以前的也都不见了 总而言之完全没有以前的snow好用 还我的snow。。。。。。。",还我的snow
惟夫党人之偷乐兮，路幽昧以险隘。
点什么都提示“网络错误”，卸载了重新下载也是一样的，垃圾软件???,根本都用不了
bug有点多，而且以前的号子怎么都登不上，完全不知道怎么解决，好失望,bug有点多，而且以前的号子怎么都登不上，完全不知道怎么解决，好失望
打完了为什么不发货啊
真的是醉了，为毛注册不了？还有这么奇葩的软件吗？,网络问题注册不了？
门环惹铜绿
拼图居然没有横向的！害我去下载了好几个应用找横向拼图功能也就算了。美图的拼图功能居然会压缩画质！！不能忍！虽然只是个手机软件大部分人都是拿来p脸的。,拼图居然没有横向的！
升级之后图片变渣，没有以前好看了，好假！图片质量很差，什么时候恢复上个版本？,升级之后图片变渣，不要升级啊！！
怎么注册不了，两种方式都不可以,用不了
25.和大人在一起像大人 和孩子在一起像孩子其实做个姑娘也挺难的[em]e7024[/em] 一百斤以上说你胖[em]e7023[/em]八十五斤以下就说不是个子低就是营养不良[em]e7017[/em]不会打扮说你非主流[em]e7028[/em] 会打扮了说你跟风[em]e7031[/em]大夏天来姨妈了还要垫着厚厚的姨妈巾[em]e7249[/em] 热的不能行不能脱上衣光膀子[em]e7251[/em] 吃饭快了说你不淑女[em]e7075[/em]小口吃吧说你装裱 子[em]e7055[/em] 不注意形象说你女汉子疯疯癫癫[em]e7015[/em]说个脏字就是社会姐[em]e7039[/em] 熬个夜隔天就有黑眼圈[em]e7029[/em]每个月都要连续不断流七天血[em]e7057[/em] 痛经了的话简直要死人还要吃对身体特不好的止疼药[em]e7024[/em] 只要一出门就得洗头发整发型[em]e7084[/em] 因为你不知道一个姑娘被说长的很丑是一件多么伤自尊的事[em]e7039[/em]出门妆化浓了别人骂你卖   逼的鸡 [em]e7031[/em]去个酒吧说你不是啥好姑娘[em]e7028[/em] 还总喜欢把我们放在一起比[em]e7076[/em]女生不是人吗[em]e7077[/em] 男的没有八块腹肌凭什么来说我们女生身材不好[em]e7055[/em]你们这辈子也不用每月七天不能吃[em]e7028[/em]这不能碰那的吧胸小了说你飞机场没手感[em]e7057[/em] 胸太大就说成肯定是被别人摸大的[em]e7039[/em] 个子低了说你腿短 [em]e7031[/em]个子太高说傻大个没人要[em]e7023[/em] 找个比自己小的男生谈恋爱说你恋童癖姐弟恋 [em]e7044[/em]找个比自己大太多的别人骂你父女恋 [em]e7015[/em]找个有钱的骂你被包养 [em]e7032[/em]找个没钱的说你没钱途 [em]e7021[/em]找个一般的说你眼光庸俗 [em]e7019[/em]现在姑娘谈个恋爱容易吗[em]e7017[/em]你们说[em]e7022[/em]还不能跟有女朋友的男生聊天[em]e7030[/em] 说句话别人骂你小三[em]e7029[/em]然后发说说让你各种火[em]e7039[/em] 照个照片照丑了别人说你怎么这么丑[em]e7053[/em]照好看了别人说真人跟照片差好多[em]e7064[/em]女生还要学会做饭要会干家务 [em]e7027[/em]要不然说你不是当媳妇的料只能是女朋友[em]e7016[/em] 对啊[em]e7103[/em]我们女生都是神 [em]e7024[/em]",要评论才可以？
一个拍照软件，非要注册才能使用，不注册不能用，真是厚颜无耻，就这么想要套取用户数据？真无耻！！,注册才能使用，无耻。
怎么回事阿，更新以后打不开阿！！,更新之后打不开！！
总是闪退打不开！每次还要删了重新下！,越来越垃圾
闪退忍不了！非要弄个单独文件夹根本多余！新界面也不好看，以前简简单单多好。而且感觉速度变慢了。,各种闪退！赶紧出新版本！
如题,更新后就打不开了，删也删不掉～
啊啊啊啊吧你是谁呀我是不喜欢我是不喜欢他了吧你是不喜欢他了吧你是不喜欢他啊啊你不是谁都是,吧
想问不能刷新能不能给个解释,刷新
还强行不让用原来的，要下载新的,一点都没之前的b612好用
"iphone6s plus下载总是不成功",求救
为什么我不能用,为什么我不能用
用激萌视频，刚插上耳机差点聋了！哗哗响！随后就把手机语音搞坏了！微信语音视频，打电话对方怎么都听不到我声音，音乐也听不到了，以为手机坏了！！！重启了一下才好！才明白是怎么回事！手机型号苹果6s！,史上遇到的最大Bug！！！！！
"确定没有bug吗？真的这次更新后每次打开美化图片都慢得不行，点了那张图片后就半天不动接着闪退了，真是醉了。。难道是iPhone有问题- -？！",更新后每次打开都闪退
"炸了 登录不上是什么鬼","炸了 登录不上是什么鬼"
"软件不行啊 老出错",油油油豆腐
"点什么都是网络有问题 根本进不去",不能用
把朵喵喵还给我,朵喵喵
超级喜欢,m
要评论才能注册吗,要评论才能注册吗
通过这张人物图，可以看出来以下这六个人，是这部剧最核心的角色。
垃圾软件,垃圾
不仅仅是给自己外貌上投资，还要为提升自己的见识、思想等实力而投资。
为什么更新完用不了了,为什么更新用用不了了
"一直出现未知错误，是不是现在好评了才能注册？
而最难的就是爬那些山路了。那些所谓的山路其实是一些比较矮的悬崖峭壁",我想用ins
"why i cannot open the app after updating it ? i've delete it and reinstall but its not working
"流量还可以刷出来 Wi-Fi就完全瘫痪了",Wi-Fi下根本刷新不了
"Remain this problem even after the latest updated.","Couldn't refresh feed…………"
注册不了？跟评论不评论有什么关系？,注册不了？
评论能注册？,评论？
拍照的时候，速度太慢，没有手机自带的速度快,快更新
真的是，表情也太不自然了，眼睛那么大，一点都不好，拍出来没以前好看！,越变越差了
"更新好还是闪退闪退闪退啊！每次下载好滤镜使用就闪退啊 每一次啊！",闪退
"你们好,各位intagram团队.我想问一下你们这个更新新版istagram真的不好用了这到底什么原因,没有以前的好用,希望你们处理一下这个问题,问题是加不了好友了.感谢各位instagram团队",қазақстан
只能注册，连传头像都失败，不能关注.,为什么我的打不开
为什么注册不了，显示请求超时啊？,为什么注册不了
为什么注册不了？？？？？？？？？,为什么注册不了
"骗子啊 评论了也不能注册啊 好烦啊",注册不了啊啊啊啊啊啊啊
"告诉我93474946737为什么不能注册 我快要疯掉了特色去 pose他婆婆股磨破九，同婆婆，秃头，多趣图，谢谢咯浮亏我木古裙",为什么不能用为什么
一搜索碰到这问题的人还蛮多的，处理一下吧,收不到验证码
打开软件为什么要登陆才能使用，卸载再装也要登陆,打开app为什么要登陆？
赶紧更新,闪退
注册啊啊啊几点合适就是不上课我看我妈看手机先不说我和我哥感受感受告诉告诉我谁告i我i我i我i告诉过宿舍v我v发给我不上班不是你好声音无怨无悔嘎嘎对不对v怪蜀黍比我好睡午觉噶高速上v上次v是v上班的嘛发扣扣劳改提电话手表省博物馆黑社会都不准备不是你我那上市公司GV是各宿舍好好玩回武汉滕王阁思想不耐烦鸡蛋壳还是社会睡吧睡吧就是觉得不说不说吧睡觉的呢八点半度假你说呢是你是你是你是你是男是女好哦哦哦怕哦了那你不给,我要注册试一下评论
不错！！！,不错！！！
需要回复才能用？,这
更新后打不开删不掉，谁能告诉我该咋办……感谢！,问题
为什么会服务超时啊，，，，，，，真的写完评论就可以注册了吗。？？？哈哈你是我不是很多了啊啊啊啊我也不知道的我都不怎么说呢就是，,彼此彼此
你会明白你所看到的不是全部 
关注想打印照片，一直打印不了，骗下载,骗人的软件
"不好用了 图标太难看 没有之前好用","不好用了 图标太难看 没有之前好用"
可事实永远不能如你所愿，你背后总是有想扎你的人儿，就比如这位魏琰。
闪退个球啊、什么破东西,渣
总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，总是提示检查网络，无法注册，,无法注册
呵呵！草,呵呵
闪退呀！！！！！,！！！
"最新版本怎么回事阿 修一半经常闪退",最新版本一直闪退！！
"挺好的  我就是要",我们
注册,注册红红火火
没有更烂了，滤镜不好用还很难看，好几次直接挂了,太烂了
"自从上一次更新完 就没有之前好用了！！！之前太好用 后来就觉得哪里都不对！变回去！！！","自从上一次更新完 就没有之前好用了"
软件下载后打不开，不管是用qq还是微信登录都显示网络异常,打不开
一直崩溃崩溃崩溃,用不了
我下载后根本就用不了，点开就闪退，太无语了。,很无语
下载了好多次都下载失败是怎么回事？,下载不下来啊！
本来不想评论的，实在～闪瞎了！一进去还没拍个照就闪退！能不能玩？,闪瞎了
为什么超时？？？注册不了？,为什么呢？我也有可能性较真
我来看看是不是评论后就可以登陆,登陆不了
识别不出小眼睛！识别不出小眼睛！识别不出小眼睛！识别不出小眼睛！不满意的事情要说四遍！,识别不出小眼睛！
和美图秀秀一样,一般
就是不识别，,不识别我的脸
为什么注册不上啊，老是超时！写完评论还注册不上的话…果断卸载！,为什么注册不了
老是弹出来评论？烦不烦啊？一直在用，给太烦评,老是弹出来评论？烦不烦啊？一直在用，给太烦评
"很喜欢蜡笔涂鸦 旋转木马 为什么没有乐",为什么更新完不见乐以前德一组色调
注册一直显示网络不正确,根本注册不了
"老是加载失败 连着WI-FI呢",老是加载失败
"有的贴纸下载不了，very sad",有的不好使
"手机版功能少的可怜 要什么没什么","业余相机 垃圾中的战斗机"
我都进不去！！！,根本就不能注册
强迫下载，不下载就不给用b612，差评！,强卖强卖，可耻！
用的我否烦死了，有时候又刷不了，,有时候刷新的了，有时候又不可以。
为什么我开启不了全屏模式,开启不了全屏
"今日凌晨，《聂隐娘》导演侯孝贤夺得第68届戛纳最佳导演奖，这是他第七次冲击戛纳，第二次拿奖。以下是他的得奖感言“来坎城（戛纳）已经第七次了，得过一个奖，我都忘了是什么奖，得导演奖是对我的一个鼓励，拍电影不容易，尤其找到那么多钱更难，感谢舒淇、张震、编剧朱天文、美术黄文英。”这是继王家卫、杨德昌之后第三位获此殊荣的华人导演。
既然是你先动的手 就别怪我删掉你了?",如果可以给零分
注册不了，只能先来评论再说。只给一星哼哼，软件开发者竟然耍心机,注册
而你嫣然的一笑如含苞待放
快解决刷新不了图片的问题！,"刷不出图片 无论是数据还是wifi都不行 搞什么啊"
更新不了，最后删都删不了,不好用
二、冷冻方法 
赶紧更新吧,太郁闷了！更新了！拍出来有阴影！太讨厌了！
"为什么注册不了，为什么总是显示请求超时？？？？tell me why？",为什么注册不了？？？？
并没有越改越好用，反而感觉越low,为什么要改版
还用写评论吗？装机必备。几乎人手必备的软件。非常好。功能强大。,pinglun
如题,一点拍照的按钮就闪退
视频写完字，会出现保存了。拍照就可以。视频没有水印,视频
"注册不上啊 这都是水军吧",根本用不了
注册不了啊,…
记得记得课代表,烦啥随机打劫
登陆不了，手机注册、微信、QQ都不能登陆。手机版本iOS10.2,使用用问题
评论也不能注册……登陆都不行,注册不了啊啊啊啊啊啊啊
升级后根本用不了，卡的半死，还闪退！！！！果断卸载！难用死了，还是以前好,卡的要死根本用不了越升级越难用
更新过ISO9以后完全不能使用，闪退,闪退
啊啊啊,啊,生气了
为什么软件注册不上,为什么注册不了
老是闪退是个什么鬼？,闪退
本來覺得是最好用的修圖軟件，更新以後超級不好用了！不知道是否祇有我感覺不好？果斷卸載，可惜……,更新以後變垃圾！
最近一次更新以后，拍照画面卡的根本不能拍，也不知道这次更新到底有什么意思，果断卸载！！！,画面太卡
还没用一直注册不了需要评论才能注册吗？？,还没用
注册不上啊,为什么注册不上
