神器啊，都差点认不出自己了,牛
?这些年一直用的美颜相机，嘻嘻普通相机都不知道怎么使用啦！好用，又增加了大头贴的功能，很不错，女神神器！么么哒~谢谢你们提供这么好的拍摄软件！,keyi
新浪微博：家有格格611,无
新版的较自然！要是效果能像casio那样就好了哈哈?,不错哦！
"没有美拍都不照相了Y(^_^)Y 大爱 ！ 感谢有这样的神器～",赞赞赞！
真的超好用，很多功能都比美图秀秀强了，比如拼图可以旋转图片、虚化可以用画笔涂抹指定区域等等。以前不喜欢用是因为每次p完画质会变差，现在不会啦，非常棒，支持一下！,讲真
真的很好用！,强大
    岁月如梭，在这段岁月来，天骄俊杰不时崛起，留下一段又一段可歌可泣的英雄战记。
还可以、就是不能自己写字,还可以、就是不能自己写字
表情包功能很有意思;很好玩！表情包超棒的
美图的功能越来越强大了，以后不用各种拍照app上转来转去了，直接美图秀秀就可以搞定啦！！（@林炮灰才难过）,越来越好用
美好多！,不错
"很喜欢用。真心觉的不错   大家可以试试啦",接近自然
很好,很好的一款拍照软件
超级喜欢，好用;qing
好,很不错很喜欢继续加油
非常棒,很好很好
不错，这个世界又多了美女,不错，这个世界又多了美女
很好，一样能设计多点模版,很不错
老牌子，可信赖。,谁用谁知道
"在美图秀秀万能相机，选择人像—唯美自拍，自拍完毕勾选确定，然后点击返回首页，再次点击万能相机，出现100%闪退。iphone6 64G 系统8.1.2，本人做测试的，还招人不，我QQ1121207377",有个大bug
好用,微搏必備呀
挺好的,还好
还可以，没想象的好…,还好啦
功能不少，挺好的。可是这审美是怎么了，图标丑爆了，排版也不如以前干净。图标！图标，还能不能换回原来的配色，或是淡雅的颜色啊。,图标丑的都不知道往哪放了
很好很强大！,好
太棒了。,很喜欢，很好用，
很好,美颜相机
很喜欢很漂亮,很好
很不错的自拍神器????,超赞
很好,自拍棒棒的
好好好,稀饭,真的很好用
很好,很好很棒
谢,很不错
"貼紙多又潮，每次po 圖都想用這個軟件，?超正滴！求小臉自拍法寶，很缺一個吶！微博名：Mika _c",耍圖好app
小试牛刀非常好用,棒
新年大吉诶看着难受三年级那你想好好上课我那边不回家烧烤区你睡吧;很高哈
有点意思,不错
"不错 改版后还没用过。",蛮好
"女生相机必备 风格也多",很好用
好,hehzezh
"很好用 贴纸多， 滤镜漂亮";整形级的照相软件
哈哈，用着不错给个赞,挺好的，我主要不是美图
"很好啊 贴纸都很好看 为了贴纸评了";好
轻松成为网络巨骗,越来越强大了
一直用这款很好用,一直在用很好
很好;还不错
好好好,haoyong
希望增加更多的滤镜特效,丰富的滤镜，简单的操作
赞的,好
好,强大
如題！可惜缺少美发功能,好用！
1,还不错
下载之后就没用过别的app了,好用
刚刚下载，还好，拼图很好用！,梅诺
很不错呦,很不错哟
自拍神器非常，拍照滤镜，贴纸，这个软件太棒了，画面简洁，操作简单，朋友推荐给我，非常棒，推荐大家下载试试！;自拍神器
超级好玩，给姑娘做了一堆表情包,好用
我自己弄的美美的，GOOD,美颜相册
如题。,好
good！;很好用
确实好用噢，现在拍照处理照片基本就用它了~希望能多更新更多效果哈！,大赞??
这个应用很好用。,很好用
圣诞节动画特效敲可爱！谢谢工作组大家的爱和更新！,圣诞节动画特效敲可爱！
"非常喜欢的软件 再多点模版会更好 么么哒",棒棒哒
棒棒棒哒";特别好用的相机
支持一下;很好用的
很喜欢好用,很好用的哦
啊哟，不错喔！,此软件真心不错
很喜欢的一款相机拍摄出来的照片很好，,很好用
手机微博不能拼图，用这个解决了！,很好用！
哈哈哈哈哈哈哈贴纸好看啊我成效蒽笑哈哈去买了叠加吧;很好
其他还行，就是马赛克功能不够完善。马赛克的不够万能，要是能自动识别背景颜色然后去打的话，就能够不留下任何痕迹，看起来是原图一样，那该多好！,马赛克缺少多样化
个人用了两年多，感觉不错的！喜欢,好用啊
我觉得非常好用啊,很好用很强大
美萌就靠她了,美
很好使的软件，很棒,很好使的软件，很棒
比PS更方便的软件，赞一个〜,赞
用起来的确不错,好
美容神器啊,好
一如既往的好,不错
！,！
"faceu 把我照成了个小可爱 行吧 我就当自己这么可爱吧！",相信我，下载试试
而且更自然真实,越来越好用了
很好，刚弄还不太熟练,很好
挺好的，好喜欢啊;好玩
很不错的一款软件很好用;非常喜欢很好用
"强烈要求不要去掉迷幻的滤镜  敲好看！";强烈要求不要去掉迷幻的滤镜
非常好。,花和尚唐唐
好可爱;好玩，漂亮
疯狂变脸做的真好,相当好
照出来的相片很漂亮,还是觉得美颜好
凶残的ps,有时候ps真心凶残
神器啊,厉害，神器
很好用，特地下载的美图秀秀。别的不好用,。。。
，,感觉自己萌哒哒
很自然漂亮，哈哈哈我喜欢,感觉非常好哇
好用....................,不错
美颜效果很好哦,很喜欢
好梆,好
很有个性的软件~棒棒哒~,很有个性的软件~棒棒哒~
不错,挺好的用的，
局部不不不flat他太,阿鲁来咯
瞬间变美～啊哈哈,赞！
好用，自拍神器！,好用
嗯嗯嗯嗯嗯嗯好,嗯嗯嗯嗯嗯嗯好
超好用啊离不开app;emmmmmm
如题，好运伴我行@高山流水碧血丹心,期待效果
好好好好欧！,很好！把每个人都变的美美的！嘿嘿
特别喜欢！,挺好
不断升级不断进步！非常好用！,?
离不开了?;挺好用的
很好?建议大家多用,很好的软件
真的很好用！app里最好用的拍照软件！@烤小盐儿,"@烤小盐儿  好用！"
很好哟,真的很不错
好好好哈哈哈哈哈！;很好！
好。,好。能用自拍杆。
自拍达人必备软件哦，不断更新，越来越向电脑版靠拢了~不错不错哦,P图最爱
很呢呢嫩嫩嫩,不错
更新很快~都挺好的~很多功能很好玩~修图拼图自拍都不错~用着顺手~,挺好的
是的是啊我们一起走过的路都有自己的人生态度去看待问题了？！？是什么样子……是个很赞哦。这些天空了？是什么时候可以好的时候还觉得蛮拼的？是你想做一个不想要么……在这里等着你了！是你想要的就是这个了……这些问题上有你就不能不信你们不觉得无聊时玩不玩微信朋友圈发微博就发出去我想去哪就不是好吃狗了……在你身边的人了！你了……这里等着他是在用我们自己;在于你
喜欢,不错挺好的！美美的
非常不错的软件,小颜
不错，化妆很精准,好
"很不错的软件〜   会笑的浴缸",很好！
五分'好用'不错,给力
非常不错的软件！泰国梵蒂乳胶江苏合作商15896319966纵泰N8恬梦团队欢迎您！,Good
超爱用*美颜相机*，真是名副其实的*自拍神器*！！！对于神器来说：痘痘、雀斑，等等困扰都是浮云啊！！哈哈?,by小小
好多本子神经学家读书;hsjsjsjjs
美老师我要支持你，哈哈活动我也参加了，用过效果很不错，希望还能中奖,求中奖
太太太太好了！！,木有
我觉得这款软件做的很好，忍不住要分享给大家，请继续加油,软件功能很强大！赞
好用可爱;美
好玩,非常好玩
不错很不错的软件，一直下载的来用,"in 你值得应有"
相當好邸軟件,不錯
很好的软件，不错,这个软件真的很好
很好很好很好
效果很棒！处理时间很快！特别好～美美的,很好用，很时尚，效果很棒！
好。,好作图很好
美图太太好了!,太好了!
挺好用的,美美滴
好吃吗好吃;好吃啊啊
太喜欢了，超级还用，简直了;哈哈哈哈
非常好,"不错 很喜欢"
很不错;hsiske
尤其是拼图功能，为什么要带白色边框？？建议取消,其他功能都很好，但是改进不大
十分潮啦,好！
好用可以,好
很赞！,很好用！
神器吖,神
很好的软件，继续努力改进更好吧！,喜欢美美的
处理效果杠杠的,比电脑版的还好用
美颜，瘦身瘦脸都靠它,特别好的软件
好用，特别棒,好用，特别棒
"真心不错的软件。 装机必备。",非常赞的图片编辑软件
表情很多，很可爱，萌萌哒;挺好用
很好用的自拍软件;超赞
非常好！神器,大爱
现在拍照已经离不开它了，效果很洋气！,效果很洋气
界面简洁明了，操作又简单好用，真棒！,特别好用
好，免费的,好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好很好;很好
超级好，大家快来下载吧,哈哈
"美美的简单实用 赞一个",赞
发现别的软件都抄faceu的贴纸，果断把那个软件卸了～,嘿嘿，真的挺好用的
很不错，一直都好用。,很不错，一直都好用
都不用自己P了。相当好用。,不错
赞,赞赞赞
好评！,虽然评论这个步骤繁琐、但是也赞一个
不错,相机
"蛮不错的 简单实用 不是太夸张的P图很好 磨磨皮感觉气色好多了","好用 简单"
从有iphone就一直用，希望学习下同类优秀应用，在增加些素材。,希望贴纸和字体再多一些
好,good！不错，好玩
很不错得嘞,很不错得嘞
好好好非常好??
喜欢！,好好用
非常好用，拼图，抠图超棒,好评
很好，拍得美美的,不错
不错不错很不错,很实用
一直用着呢,很好用
很好地,特别方便
简单方便,好用
好玩,特好玩
效果挺好的,不错啊
真的很好用,很不错
哈哈~原来网上那些美女图片都是用自拍神器的啊~哈哈~,好美好美！~
好用的美图软件～,喜欢
"这个太好用了，特意登陆上来点个赞，用过最好的P 图软件，没有之一！1W个赞??","用过最好的P 图软件，1W个赞??"
想要的功能全部都有。大家有福啦，嘿嘿…@段雨杉杉,和电脑上用起都一个感觉，方便多了。超级支持。
一键就可以靓靓，很好呀,适合不会PS的我
操作简便，易用。,好用
"编辑很方便   图片可以瞬间变美哦",好的~
"太好用的软件 出门在外都靠你",很好用
还好,在
"不错 喜欢",终于比那个pv强了
嗯嗯，就酱,超级好用！！！
"很可爱很kiyomi 好用好用好用",挺好用，赞
很好用，美肤效果很好〜,很好用
简单好用,白白嫩嫩
要是能裁剪图片中人物就更好了,不错
还没用习惯";哈哈哈
"超好用，赞一个！ @猫淡定",赞
很棒啊,赞赞
好玩！但是建议传送门的时间能更长的一点！,生活好帮手
不用多说'这款软件有目共睹,不用多说'这款软件有目共睹
挺好呢;哈哈，很满意
"一直用呢 习惯了 不错！","一直用呢 习惯了 不错！"
很赞，喜欢,很赞
美颜相机不孬不孬,美图最棒
攒",值得拥有
只要是美颜相机里的东西都下不了.就出现你的相机质量低.美颜相机骗人我什么都下不了.,我求升级
这个真的很有范,棒
好用！,美颜相机
软件棒棒哒;挺好
一直用这个表情很多很喜欢超喜欢用;超级好用
以前不太用自拍神器的，觉得很虚假，用了潮自拍后，顿时唯美很多，很艺术，很喜欢的风,很好
还是很不错的;【滤镜】
神器,从此爱上自拍
用天天p图做好的图片为什么都有一道竖杠一道竖杠的？望解决！,用天天p图做好的图片为什么都有一道竖杠一道竖杠的？望解决！
自从有了此神器，我就有事没事给自己拍个照片！嘻嘻！象做小广告的！功能真的很好！秒杀自拍神器几条街！希望增加更多功能！继续支持下去！,从此爱上自拍
确实不错,　
好喜欢。拍一次就爱上它！,超赞
美颜相机让我美到怀疑人生?，还有消除笔非常好用,很好，
瞬间自信哈哈哈哈,很好
很好操作的一款软件，效果不错。,简单实用
就是不可以彩妆啦。。,不错吧！
"拍照
美图、滤镜效果都很强大。不知道有没有加文本的计划呢？,挺好的
不错，有了美图，人人都是帅哥美女,不错不错～
拍照神器，不必多说，还需鼓励？,大爱没你不行
美图秀秀这次更新的不错，该有的都有了，值得表扬啊，请继续保持,超级好用
很好,非常好用，给宝宝每天发图
银羽,很好
爱呦〜,好
"赞赞赞赞啊，色调种类多，总有一款适合你的！超爱，普通风景一秒变神作?
"?好棒的自拍软件哟~
很好用,p图
厉害过,酷
这个美颜真不错。。,舞台剧
好,好用〜
美图出的一款相机软件，我觉得这么多相机软件，就美图系列的最好用了。Gemini玥玥,评五星拿mini8咯
新的美图秀秀实在是太给力了！以后不用去电脑上修掉黑眼圈了，直接手机上抹一下就可以了！太开心了！@兔子-小桂圆,新的美图秀秀实在是太给力了！
超级喜欢;软件不错
非常有意思。好软件！,非常好用
@hey我的鱼丸,特别使用的软件！非常适合喜欢自拍的人~
操作简单功能强大,操作简单功能强大
赞赞赞?好喜欢?,喜欢
"能不能不在我用b612相机的时候提醒我下载这个咔叽相机 没完没了了还 我要想下我就下了 不用你们一遍又一遍的提醒";没完了啊
"也就那样把 一般还是美颜相机用的多",还好吧
很棒，一直再用,很棒，一直再用
加油,还不错啦
好很好非常好棒极了,好
真心觉得还是原版更流畅一点;还是原版好
其实我很少写评论和五星评分的，但这款软件我喜欢！！棒棒棒！！！,棒
越来越好用！,好
效果不错，就是有些不太懂,不错
非常给力的一款自拍神器，拍完直接瘦脸和遮瑕。堪称微博秀图伴侣！,超强自拍神器
"特别特别的好 特别特别的喜欢",好评
哦！给赞,哇好美
非常好！@Paranoation,逆天版。
自动美化成明星！,功能还是很强大的！！！
好就是很好,?
厉害;无
新版本功能多了不少，喜欢。,好用
6666,66
这是神奇啊,很好
一直在努力的美图加油咯~,很好用~赞~
真的好好用,马克赛
哈哈，看朋友拼图很好玩,拼图好用
"根本离不开美颜的照骗 又爱又恨 爱美的懒人必备",神器不可弃
真心喜欢～,好用的呦～
沙发,沙发
很棒,新版本
很好;评价
真的好用！,美图秀秀
好棒的的软件...发现更美的自己...,好棒的的软件...发现更美的自己...
太桃了,太爽了
美颜相机好用还要我说吗？群众的眼睛是雪亮的好吧？,超棒的！
@POC律",瘦脸的功能真的是太好了、
方便使用，分享也很快捷！不错的！,好用不错
一直都在用的一款拍照神器，光线好的情况下拍出来的照片超级好，爱不释手，人手必备的拍照神器，里面有好多滤镜，可以根据不同的环境选择滤镜，最重要的是可爱的装饰物炒鸡炒鸡多，没有下载这款神器的宝宝不要犹豫赶紧收了它，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，字好难打，不知道说些什么了，反正就是值得推荐给你们;B612
试了一下，还不错噢,很不错
"赞赞赞！好用，好看！use friendly",邂逅羊年
挺好用的，特别对于我这种不会化妆的菜鸟，分分钟搞个美妆，也不用买化妆品或者卸妆，也不考验化妆技术，棒棒哒！,值得
很好用的程序、没有难度很方便、超赞的。。。,很棒、赞~~
界面简洁，操作简单，喜欢,简单，易用
真的是照片P的我自己都不认识自己了，很好…,很棒的相机软件
"很喜欢 人都漂亮了",好玩
新大头很棒，希望能改进保存的画质，贴纸也很可爱。in能及时吸取客户意见，又免费，贴纸也更新的很快，变得越来越棒了！加油,更新后大头功能好很多！希望提高保存画质质量。
我已离不开你?,nice
非常给力，给漂亮加满分！,妥妥滴！
贴纸很美丽;贴纸
这款软件真心不错，给个五星好评，么么哒！,美图秀秀真不错
特别特别好用的自拍美图神奇！超级推荐！@香橙-甜,太棒了！
超级棒的一款自拍软件，已经爱不释手啦,超喜欢
好玩;1
同上、好软件必须支持一下,好用、继续加油！
棒，,好，很好用
"把我拍的美美哒    不错";为咔叽点赞
很实用啊,很棒的软件
不错,དེཧཟེཅཙེནཇཇཡེ
一直很想找这种，喜欢喜欢，,喜欢啊，
    另一边，黑皇几乎当场惨死，强忍着伤痛，只剩下了上半截身，抱住封印有小男孩的神源，血染天宫，转身就走，不是为了自己，而是在拼命保护这个孩。
"一直都在用in 很好用哟","超级好用 贴纸很萌"
"很不错哟，美美哒相片、心情美美哒。          
真好;好玩
很好用。;可以
"微博名：-我不是完美小孩
越来越完善了，喜欢,好用
good,不错
好像〇㣺,好看，，，，
女儿玩的比我还熟，她的最爱啊！,不错
用完后完全变了一个样，效果很好。,很好
非常满意，有很多是我的风格,潮自拍
这个软件真的不错哦！我用它把图片做的更好看了！支持！！！希望可以不断推出新品！加油！！！,评论
很好用的APP呢,非常棒
怎么样?,无聊
非常棒！;好
就俩字太好用了,／
PS神器，伟大的发明,简单好用
不错,lllnuk
满分好评。,真的很好用，赞不绝口。
綺麗です,大好き
用惯了拼图功能，我的图片处理app里永远的第一位！,好看又好用
好;~o(〃'▽'〃)o
支持！！,特别好！
赞下,效果很不错
贴纸很赞;棒棒哒
"不错不错^_^ 美美哒！",^_^
舒小小克,我的自拍神器
觉得比360相机好,赞?
不愧为自拍神器啊!不错,自拍神器
不错，简单、实用、棒！,美图秀秀
第一次用自拍软件还不错,不错
很不错的软件,好用的软件
效果很不错，省很多时间，自拍神器！,相当好
离不了了，哪张都好看，哈哈哈哈哈,没潮自拍，不自拍…看得懂吗？
很强大。,不错。
全靠你网骗了;挺好用的
还可以吧,评价
很好用'自己玩得很高兴,很实用
感觉不错，很好用！,来了
好棒?????,天天P图
待使用验证,非常好！
喜欢喜欢，还可以做表情包子。很好。;美美哒～
希望变妆再多些选择,挺好玩的
不错不错;不错
必备,男神的神奇
对自拍没什么兴趣，主要是用来美化摆拍的东西，感觉海报类的边框一般般，有的字不能改，带的“美图”或“海报工厂”英文字样，希望这个可以变成灵活可改动的,希望字样多些并且可以改
不错〜,还不错！值得一用〜
自拍神器～贴纸都好可爱;太可爱了
挺好的，经常自拍。效果不错,美图秀秀挺不错的
反正要写就写喽;很坑感觉
美美哒！,自拍利器
　《大地飞鹰》、《铁剑红颜》、《剑气严霜》、《绝代双骄》、《圆月弯刀》、《孤星传》、《大人物》、《多情剑客无情剑》、《风铃中的刀声》、《天涯明月刀》、《欢乐英雄》、《白玉老虎》、《飞刀，又见飞刀》、《三少爷的剑》、《剑花烟雨江南》、《孤星传》、《流星.蝴蝶.剑》、《圆月弯刀》、《武林外史》、《边城浪子》、《碧血洗银枪》、《名剑风流》、《九月鹰飞》、《飘香剑雨》、《风云第一刀》（既小李飞刀）、《苍穹神剑》
同事推荐的，挺好用,还不错
如题,还可以吧
很好用简单上手,不错不错
老夫的少女心哦真的是要苏掉了;萌炸了！
本来不是爱自拍的人。下了天天以后，自拍狂魔就是我！,大爱天天P图啊！！！搞得我变得老仙女了！
这款软件很好用。感觉比之前的faceu好用。但是说不上来哪里比较好。总之支持！！！;好看！可爱！
不用in不发朋友圈的小公主??,最棒美图软件
就是保存跟分享在一起很不舒服,很不错，
美图流逼啊美图,流逼的美图
不错！不错！喜欢拍出来的效果！@谜谜的博博,灰常好用！
B612使人幸福！;特别好！
推荐一下,挺好用。功能强大，还有相机呢！
真的很方便！@丁小囧_囧囧,好评！
很好用,好评，
还好吧，希望出更多的可爱贴纸;贴纸很可爱
非常好的图片软件,good
挺好哒,不错
真好用。,?
好好好好好好好好好好好好好好好好好好;评论
画面很简朴，功能很好用,简单方便
"更新了之后比原来的很棒 拍出来的效果也特别好??????";棒棒哒
赞一个,一如既往的好用
挺不错的滤镜，喜欢！,喜欢
自拍神器;很好
之前的版本一直没有拍照声音，升级后有快门声不能关闭,升级之后拍照有快门声
这个软件功能很多，建议大家下载，就是希望增加全屏拍照功能。^_^,很好用的拍照软件^_^
很不错?????,不错
吧错,中
真心可以噢,不错
喜欢,我挺喜欢的
功能超好的，老给力了，赞一个,那爱印迹
好…,好…
简单实用,好用！适合懒人与无力审美之人
Rt,实用、易用、好用。
虽然我没用过太多功能，个人认为非常适合玩微博的人使用。,还不错
"还不错 再接再厉",会飞的鱼
自拍出来的照片snow无死角，而且还可以对拍照出来的照片进行图片编辑，发到朋友圈，就等着你的好友给你点赞吧;snow度无死角
这个太好玩了～,好玩
好不错,hdhdh
再多加点功能!,不错!
发发微博什么的美化图片挺好,好
前期非常好，图案多，美颜也还可以，介绍给很多朋友，后来不知怎么总是闪屏，黑屏，已经卸了，从新下载呢，希望会变好～,搞怪拍摄一流
"不错啊 就是再加点修身材的工具就更好",不错啊
很方便的~拍起来很自然~,美照
拍出来很萌哈，喜欢喜欢，新浪weibo：luckly627,好用，自拍啥的最有爱!
大家都在用，真的很好用！,很好用
颜色咯了冷宫了,您可以了咯
这个软件嘛，天哪！好用，自信满满地准备照个臭照，一看，?闹人也;啊呀，软件好用
很好,评评
好玩的东西，可以,好东西
棒,天天p图
最喜欢的拍照软件，没有之一,很好，很强大！惊喜不断
棒棒哒,喜欢这个软件的美图效果
好的很,很好用，一直使用的。
很好用哦。一直用着这个。,很好用哦。
只用这款，好用！很好用！,只用这款，好用！
不错，方便,不用买神奇啦
做的非常好,很好的一款软件
"一如即往 希望再有更多功能",很不错
超赞呀！,真的很棒呀！
美颜相机真的不错，美颜功能现在已经很不错了，希望加进去一些特效的功能会更好,很不错
在用呢！,还不错
好好好好好,，好好好好好好好
一直很喜欢的一款app,一直很喜欢
棒棒??,很好
功能多,好用
很适合女生，，，",不错
把自拍变成一种享受吧！,不错的自拍神器
不错，很实用！,好看！
good,????
挺好的继续努力,好玩功能多
不化妆也没问题啦,好用
一直以来的神器,大爱
一直在用～,很好
很好用,自拍神器
挺好用的总体来说,挺好用的时候就是太占内存
蛮喜欢的,挺好用的
非常好用,Okccccv很好
太棒了;好用
"前两天看到说要出了 终于可以下载了 等太久了",等很久了
超级喜欢你;喜欢
"就是不太清晰…也可能是我摄象头的问题( ˘･з･˘)";B612一直好评！
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚;好
好用哦，臭美方便啦,好用哦，臭美方便啦
照片拍的很棒。软件值得拥有！,^_^
很好,123
超好用,美图软件
不错,不错的相机
还不错吧;哈哈
@isqHK,很不错哟
很好，狠强大,评论
好,美图wonderful
希望能有更多的免费背景选择,希望能有更多的免费背景选择
对于那些不ps不化妆不出门的mm来说堪比神器啊，也不用买那啥自拍神器了，美颜在手就完全搞定咯，给五星，@王雅清是纠结到死星人,非常不错的软件
好用的很哦,好用
很好用～,美颜相机
好用,还好
照景色绝对堪比明信片,最爱的美图软件
卡都和配色绿色绿色老婆红色家品破了咯,好
蛮好的，实用。,蛮好的
满足了各种需求,大爱
好用，就是滤镜不够多，没有贴纸,还可以
?","好用！ ?"
很不错的应用！无论是安卓版还是iOS都做的很用心！,希望越来越好！
非常棒，很好用，而且拍出来的照片有大师的风采,潮自拍
非常好用的一键美颜,很喜欢
"这个软件刚用一会儿就觉得太棒了 同桌给我推荐的✌️人像里的微笑功能简直了2333 界面使用得十分顺滑～love",我第一次写评论呢！！
挺棒的自拍神器,超好
不错,?不错
P图效果真的好，每个角落都对准P，比美图秀秀好用。赞,绝对好
我设置的自动更新，没想到更新完的当天闪退无数次，根本不能正常使用，今天才正常打开，结果无非下载新贴纸。这是逼我放弃B612的节奏么;闪退不停而且无法下载新贴纸
"现在比以前多了很多功能 用的也很顺手 不错",好用
比一般的自拍软件简单，好用，瘦脸什么的都很好用，哈哈,不错，很好用
灰常好用的软件呢，小女子天天都在用。????@宋文倩倩,美图秀秀赞赞赞
为什么更新以后提示“素材下载失败”了呢？,为什么更新以后提示“素材下载失败”了呢？
很好用啊，加点效果，普通的照片立马变得有神采,美美的
现在素颜拍照都可以美美的,不错的软件
感觉还行，操作准确度有待细化。,不错
从用iPhone起就用＂秀秀＂，很好用！,支持
嗯,"很好 功能强大"
很棒很好用很自然,很棒，很好用
简单易操作，很神奇！,好评
就是制作MV的用音乐那里有点卡,可以
效果杠杠滴,果然很喜欢
第一次用，真的很棒！！！,灰常不错！！！
好多可爱的帖纸，还能做自己的贴纸，很好很强大！,很好的软件
宝宝会喜欢的也许,不错
光用不评论是不道德的，好用咯,好
"AR游乐园的效果太厉害了，好喜欢美颜相机的自拍效果我只想说科技让所有人都成为美女，太可怕了美颜真心不错，没有美颜相机我都不能发照片了！很不错的软件，用了半年多了颜值提高了 要赞一赞的",潮自拍么么哒
无可替代的照相机功能,好的
超级好用！平凡女变美女！美女变女神！,平凡女神器
"So good!",good
不错，继续努力。,不错，继续努力。
棒棒哒????????????????????????,爱潮自拍
很好用加油哦,很好，加油哦
"好用~拍照so easy哈哈",神器~微博:星星Mooo
一如既往得支持,好
这个是相当的不错,相当好，
目前最好用的一款美图软件,很不错的一款美图软件
真好,一诺千金
好极了,Good
那个魔幻笔蛮好的。,不错
操作简单，极速美颜，人人都成白富美！,好
像素清晰，贴纸特别可爱，美颜效果很好;特别好我用
真的太好用了,功能强大
"美图秀秀很好用 方便 喜欢拼图功能",美图秀秀
相片处理很美！,相片处理很美！
软件设计不仅合理而且画面也好,不错
喜欢喜欢喜欢！;咔叽
哎呦不错哦,叉叉
好东东,不错
太好玩了;太好玩了
"自拍神器 拍出来让大妈都自信心百增吖@白咖不啡",美颜美颜
"神奇 神器",太棒了
还可以，么么哒,。。。
很棒很棒,赞
粉粉的很可爱,很好用呢。
有各种化妆功能，点赞,好用，
超好',不错
自从微博上发现这款app就深陷的无法自拔了，即刻下载安装真是一刻也等不了吖，真的超级超级可爱的一款软件，什么大头功能、心情、品牌、各种贴图真是满意的不行爱的不行，自从有了这款软件每每作图必须用上结果也是完全超出期待的好，好多朋友看了都问然后也都用呢！也是偶然间在微博上看到有自拍杆抽奖活动，真是十二分期待想要！然后利用自拍杆拍出更多美美的图片然后IN上传，因为人家是一枚单身弱女子所以真的是非常需要这个神器来武装自己成为女汉子的形象呢，希望IN大人可以圆了小女子的愿望送我一个自拍神器吧，小女子微博正是Annie嘟嘟妹子哦！一定要记得我哦，让弱弱的单身女汉子威武起来吧，期待哦IN爱你哦，要多出贴贴哦,一心爱着IN的❤微博Annie嘟嘟妹子
简单实用,还不错
第一次用感觉不错。,！
史上最好用美图app,简直神器
跟卡西欧可以媲美,ssss
五星五星,五星好评～
真的很漂亮;萌萌哒
用得很自由,还不错
好评，五星好评，拍出来很美啦！,自拍
同标题,很好'很强大
"Очень хорошо,мне нравиться:)!!!",好棒，美图秀秀用的很方便，一直是我特别喜欢的美图软件！
"这款软件不错。
囚奬,囚奬
唯一美中不足是没有涂鸦,不错
边框还可以高端点……,好〜
很好用，满意,太棒了
"很不错，越来越强大 @Emma_Lt",Good
除了美白，别的不会用，不过挺好玩的！,还好
"可以大气拼图 给力",很好用
可以把宝宝照片设计漂亮了'开心,美图秀秀
下载以后研究了一下，功能齐全，贴纸拼图等等种类繁多，五星好评，以后就用天天p图了。,杨洋代言的准没错了
软件时尚、功能强大,不错
@没有你可惜了我-炳镇,哟。好用
很喜欢?,喜欢
美,修图片真好
sgmingde,sgmingde
修图很方便！,很好用
好用好上手，就是一个字“好”,好用好上手，就是一个字“好”
好！,好用。
好用,好用，喜欢马赛克功能
希望越来越好，越来越好,很好
"好好用哦 比前身美图秀秀还要方便哦","好好用哦 比前身美图秀秀还要方便哦"
用了很久才来评价的，众多美颜相机最好用的一款，清晰度高，色彩也是比较时尚的，值得拥有。,超级赞的美颜相机
效果不错哦！,评论
真心喜欢,很好用的软件
简直棒，突然觉得以前下的那些美图App都弱爆了,从未用过这么好的自拍相机
目前什么功能都很满意。,用着很满意，支持
今天早晨打开app就加载不了所有的信息，更新到最新版本也是一样，并且手机验证也是发短信超时，求解答。,怎么网络连接不上
初次使用还不错,还不错
不错哦,还不错
1、原装软件更新之后马赛克功能一打开图片是黑的。
美滋滋的软件;很好用
非常好，非常不错！大家都来试试吧？,非常不错！大家都来试试吧？
非常好,满意，易操作使用方便！
很好的应用,不错
非常好用，继续努力,很好用
很符合大众需求,软件不错
文字能有字体选就好了，期待ing,好！
挺好的。。。,不错哦
你们让很多多作怪的人找到了自信，但同时也让人与人之间没了最基本的信任…但这真的是一条好评,这其实是条好评
不错噢！,很棒
单身狗表示挺好用,不错
特别好,好好好
一直在用，期间有尝试别的app，但还是习惯美图秀秀,一直在用
很好用。小肥michelle,非常好
好用，真的好,不错啊
喜欢,嗲
颜值从零涨到了一,颜值提高了
有待提升！加油！,不错吧
5和1155的样子我在在在在在家呢你呢嗯你在哪里了啊啊啊我都想我在在哪里呢你啊你是谁呀我吗我不要你啊好的我不要了个小了啊嗯我知道了嗯啊好的你是我不想死啊嗯好意思我在哪里呢我在干嘛啊啊啊啊你啊好的我在家里有人要把自己嫁出去的姑娘啊你不要说了吧你呢哦哦你们在说你在家吗我也觉得你是谁你是谁了你在哪里了个月的人是我都不怎么样啦你也觉得是什么的啊好的谢谢了亲我想你也要把他的照片啊啊啊你啊啊我都没有啊你不要去上班呢啊嗯啊我都没去看的啊啊啊我知道我不怎么办我都没去;?
非常实用，妆容自然,好用
很好用，变美就靠它,美图
真好使,好使
很好用吗？,好用
好用死了！！;赞赞赞
找不到比这款更萌的修图APP了～每次拍了照都用in～里面的图片和大头和贴纸都很喜欢～比较有个性～滤镜非常漂亮！卖萌必备～绝对不会删除的APP～?,萌萌哒的APP
只为拍立得,只为拍立得
相册mv真心不错，点个赞,不错
很好用，多功能完美结合,很好用，多功能完美结合
还6曲5顶9名易容哦破空LOL多岁您耳钉破LOL我婆婆你多心咯破无;跨步
不错的,不错哦！
真不错！,好啊
"相机效果很好 就是每次等待美颜的时间太长了 这方面能改进就更好了！如果再能直接在图片上加一些可爱的东东 相框之类就完美了！","效果很好 就是速度太慢"
修的美美哒！,很好很强大！
美图秀秀真实好用,美图真实好用
不错！,美拍神器
不错哦,美图
好棒！,很不错！
太神奇啦！,很好用
方便，效果也好!,很好用!
P得美到自己都惊讶！,美
玩到停不下来！ヽ(･ω･｡)ﾉ好多贴纸！统统好可爱(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)除了带音效鬼脸的那个，音效还关不掉，吓死宝宝了(#ﾟДﾟ)希望不断更新，如果有双人的就更赞啦～????❤,好好玩啊?
这个软件非常的好。支持;支持
用惯了就不习惯其他的了。,用惯了。
默默支持的一个小粉～加油,关于我与in的一些事
"好用 特效很自然很美美 颜值瞬间飙升",…
很喜欢咯,很好的一款软件
美了美了！变美了！,美了美了
非常好用的App,天天P图
现在拍照都不离手了。鼓励鼓励！～,爱不释手
太好用了！美爆,好用！！
这个软件太好了！非常喜欢！,力推
实用，全面,特好！
如果能再多一个贴图功能就好了,拼图功能很好
很好用啊，很强大
太好了,非常好
出门都必须用的，很棒;很棒
"自从用了美图秀秀 老婆都怀孕了呢 嘤嘤嘤",嘤嘤嘤
修出来的效果比专业的只高不低,"Good 不错的"
特别好用，很喜欢,好用
刚刚使用。摸索中...,评论
一直在寻找了自拍神器，原来IN最懂我，可以编写自己的心情和美美的照片，IN拍出我要的照片，有灵魂的照片，一个可以叙述我故事的照片。微博名：多多多面,赞赞赞
有了这个软件，丑人都变美了;美美哒
一直用，风格多,随便心情
如题,好软件非常实用，超级喜欢。
现在已经正式恢复，有需要的客户请联我18305069553
非常的好,好好
"太棒了 @卡若琳的鬼妈妈",好啊好
第一次动手p图，挺好。,第一次动手p图，挺好。
"超级好用 给我们小女生带来了大大的好处",美颜相机
照相只用天天p图的清逸，然而更新了却没有了，怎么拍都没感觉，心累！！！！,清逸哪去了
第一次赞App,非常赞
略略略略;好
真不错,很不错
此乃神器,不错
这个软件不错，可以一用。,好用
非常完美,好评
超赞的。,很喜欢，超好用，要是能添加小装饰更好。
"真的非常满意。 很不错的软件",很不错
么么哒,照片很漂亮哟
每个人都能拍的很好看，国产软件能做到这种效果，逆天了。,很不错呦
省时省力，美美滴！,拉拉啦啦
解决,好好
不错，很好用的软件,不错
超赞！萌萌哒;超赞
本来我都已经卸载了，不过陈伟霆的滤镜真心很美，我又用回来了。,有陈伟霆太棒啦
拍照效果一流哦！,不错哦，拍照效果很好哦！
多些漂亮的背景就更好了,好用
为了贴纸为了贴纸为了贴纸;好好好好好
改版带来的逆反情绪是当然的啦，只要功能好，用什么都OK，本来b612也是挺好用的，两个加起来希望是强强联合吧，建议LOGO和水印再下功夫好好整整，毕竟是面子工程;虽然大改版了但是依旧好用嘛
很方便的软件！很好用！嘿嘿,不错
美颜已经成立我生活中的一部分，我经常去晒晒图,好用的
很不错的一款软件，高端大气上档次！,不错
软件特别赞，好用,赞呢
一直在使用天天p图，也推荐给身边的朋友，但是这次更新完之后拍照尺寸发生了变化，感觉没有之前的尺寸看着舒服，把脸也拉长了，还有感觉镜头很近的样子，拍出来的照片显得头大，希望在改回原来的镜头感,没法改变拍照尺寸
太牛逼了,太阳
很好,美颜相机评论
好得离不开,不错还是美颜和
继续使用！,确实不错！
Ghhhbjj,Vhhhhj
磨皮磨得好光滑,原来美女都是这么来的
真心很好用！！,不错哦！
太棒了,颜值提升利器
如题,非常强大！极力推荐！
非常好的应用,非常好的应用
不错的自拍神器哦,评论
mm相机真的好！！！@我我我要要要AI,好好好非常好
大爱，很喜欢！,美图秀秀
給名字了不習慣，snow好聽點;給名字了不習慣，snow好聽點
特别好用,很好
真的真的很好用，不化妆都可以拍的美美的，有木有！,好用，真的好用！
第一次用，听别人说的，感觉还可以,感觉不错
越来越好用啦；,赞
很好,拍的很清晰
挺好用的，希望在自拍上在做改进,应用小助手
非常好用,目前最喜欢的自拍软件，一款神器一款，推荐好多朋友下载了。
year r r r r,goodddddd
顿时屌丝逆袭高富帅,高大尚
很好用的软件喔,不错很好
爱死了。真的超级棒,真的太棒了
"这个是我见过很好用又很方便的相机软件，不用买神机都可以达到神机的效果，强大。       PiAoooo飄（微博）",超好用
元気满满maruko君,Bravo！
颜值有了,不错不错
挺好用的，不用会后悔,微商神器
目前最喜欢的一款照相软件。可爱的不要不要的;相当好用
关键是图标太丑了
很好,一如既往的好
不错！,好用，如果能把字体设计加上更好！
拍得美是因为人美,徐大大爱我
非常好,一
很不錯太好用了，找了好久才找到,軟件太好用了
同上,装机必备软件！
一直在用，方便很有意思～最近有点闪退，不知道是不是手机问题,好
真的是非常不错的自拍软件哟,真的是非常不错的自拍软件哟
自己一个人也要活的很好;美颜可爱神器
棒了好多的忙,感谢
"哦热咯 i 红配银色的么，Mr Mr 你你够了",好
好玩，有趣，实用!,第一次用
"别人推荐我用的 真心不错 拼图很漂亮 还有各种贴纸文字特效",美观又简易好用的app
功能很使用，照片像素立刻又上了一个台阶,功能强大，必须赞
1111;q
好的不要不要的;很好很好很好
第一次用，感觉还行！,第一次用，感觉还行！
53变35了，真的?错,真的不错
号;号
超赞的拍照软件哦，非常不错的滤镜效果功能强大哦，合适女生的拍照神器哦，推荐给大家还可以编辑图片！棒棒哒软件;朋友推荐的拍照软件哦
好用!有用!,好用!
很好用很全面的一款软件，强烈推荐！,天天p图
不错拍出来很自然啊,好好好好
美图越做越好。,自拍利器，有待优化。
挺好，不错。,很好
这款软件很好用，萌萌哒;cute
不要广告,好用
相片处理还行,不错，好用
一直用，今天特别点赞,很好用
好用啊…希望幸运降临,好?
很好!,很棒!
都好可爱;好好好
赞赞,赞～
笑到练腹肌了，如再增加点头饰，比如兔耳朵，牛角，之类的更好玩，还希望增加那种陈赫扮的那种贱人妆。,好笑
手机必备软件，不能没有你，61699205,"挺好的 不能不用的"
很可爱的，好好玩啊，哈哈哈哈哈哈哈;好玩
好,苹果五
?很好用,神器
我要我要我要我要我要我要;我要贴纸
好用啊,天天p图
值得给个好评。,值得
美颜什么的都挺好的,挺好的啊，就是不能把声音关掉
超级喜欢，再多加点东西就好了,超级喜欢，再多加点东西就好了
好玩，美美哒,好玩，美美哒
觉得很好用啊，很强大的。,非常喜欢
比旧版功能多了，更好用！,挺好的！
必须要用的软件,不错
已经用了很多年了，会一直用下去，因为很不错。希望越做越好。,让人充满乐趣和期待的软件
很好，把自己拍的美美的,很实用的一款自拍软件
好野,不错
一直在用哦，非常不错的一款软件！,拍照必备哦
这款很好用'要是素材能够更新颖'更丰富'就更出色了',很好用
要是萌拍资源多一些就好啦,功能全哦
"如果你愿意一层一层剥开我的心，你会发现 ，心包胸膜，纤维膜，浆膜，心外膜，心肌，心内膜，右心耳， 左心耳，冠状窦，腔静脉窦，卵圆窝，腱索，房室结，房室束 ，二尖瓣，三尖瓣，半月瓣，乳头肌，隔缘肉柱，就是没有你。 
和电脑版的一样好用。,好用
超级好用,很喜欢
挺不错,很好
还行啦,=_=
功能一如既往的强大啊！,强
好！,蛮不错！
确实有创意,有创意
暂时觉得好,美图
好用，不错！手机升级，卸载过一次！后来又下载了！太好用了！,好东西
美颜棒棒哒,很棒的app
到爆呀,"好 用"
好评，很好用,好用
为头像;呵呵
很好！,呵呵
从美图出来到现在一直在用,一直在用
变脸还能自由拼接棒棒哒?么么哒?,?好用
要是能提高下缓存的速度就更好啦,"超好用 就是存照片很慢哦"
如题！很棒！,可以p上美妆！强大！
好用，好用除了好用还是好用。,喜欢美图很久了
好，古德，歪瑞古德jgmjmuw.pmpagtmt;"噢可以去看看区域 yummy 一下午"
?,很好用啊自拍必备
智能补光很好用，升级后很不错。要是文字添加有更多字体就好了。,智能补光很好用，升级后很不错。
"手机上来回下载删除下载删除的修图app真的不少，但in在那次朋友推荐偶用过后就一直到现在，不管换手机还是怎样，修图软件雷打不动必有in。他兼容了除修颜以外所有修图软件的功能。不管调整照片白框，滤镜，贴图，涂抹还是现在的新功能文字…每次修图必用。滤镜还是那么的丰富，用了以后每次都好美，后来还多了种重合滤镜。贴图永远那么丰富，甚至在无限丰富中。文字功能现在也好喜欢，简单大气，丰富图片效果… 这么多离不开的功能，怎么能不爱in呢！要一直支持，不然每次朋友要推荐p图的app必说in呢，大爱！",最喜欢的修图app！
好用很美化人,好用
喜欢,蛮好用的，也挺喜欢
挺好的,真真不错
大家都说：韩国有整容，日本有女优，泰国有人妖，中国有美图秀秀！确实名不虚传啊，,～
我很喜欢。一直再用,好
还好,不错吧
越来越强大了，加油,很棒
这么多年以后还是用,好
美图神器，你值拥有,美图神器
我觉得在功能种类方面还有上升的空间,"挺方便的 易操作"
拍得好美呀，自拍神器，我爱不释手!来自:开到荼蘼花事了s,超赞，拍得好美
还行,遐
很喜欢;喜欢
手机必备，自从有了这软件，其他都是靠边站！只有一点小心愿，希望多弄些拼图模版，中式的和可以添加图片说明的带文字的模版！加油，祝福越来越好！,必备神器，秒杀一切拼图软件
如果海报的模版更多些就好了,还不错
good,棒
"超级赞   最爱的app","很好用  尤其是美妆"
灰常灰常好用，本人自己觉得，五星！,美图秀秀比其它的美图软件都好用
不错,113
"好用 比较顺手 可以试试",好
9曲您容易引起在一起在一起婆公共营养师欣赏欣赏我去洗澡;模拟
我很喜欢用啊~~,很好~
"挺喜欢这个软件的。  比较清晰",比其他软件好用
真棒。,整人恶搞
一直用着这款软件，我喜欢,潮自拍
可以，不错的选择，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了看自己了。我们自己也许你一世我爱你的人都会有那么一点上总共收到了吗，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再,恩
用了很多拍照软件最后还是选它不错的,秀秀
可以一键美颜，可以添加任意文字,好用的照片应用
拍照美美的,好用
如题,美美的
很棒！,太棒了
用着挺方便的~@moon看李准很萌哒,很不错哦
好用,特别好用'值得一下'赞一个'
用用还不错,不错
刚刚下载，把瑕疵都P掉了,美化的都忍不出来了
挺好的;"哈哈哈哈哈哈 好用"
喜欢，很方便，创意无限！,很好！
好,太方便了
如题,很好很强大，满足了大家的爱美心理
非常不错很强大,很好用的软件
非常的好,"非常好用 喜欢"
字不够，嗯哼凑,哎呦，不错呦
啦啦啦啦啦啦啦啦快啦啦啦啦咯哦提高环境污染了;111
很好用！！！,美颜相机堪比自拍神器
"It's a pretty apps!",Nice
我喜欢就好,欧克
这相机不要太强大哦，真是太灵光了！,评价
挺好的,不错。。。。
很好，非常好，不得了的好，巨给力的好。。。。。。。。。。。,好好好好
用着还是满顺地,不错
很好用噻噻。,很好用噻噻。
这款相机相当不错呦,嘿嘿
自拍只用这个,"很好用～表情包很好 特效识别准确"
出五红猴金橙繁谷雨黑蟒龙红九曲喵萝;出五红猴金橙繁谷雨黑蟒龙红九曲喵萝
我想给活力一百☝️一个?,很棒
不开心;不写评价不能用
你uiejdbsuwcndjkdnjeeknrfkj;7777162638
?,美图霸气!
玩法多变，现在离不开的软件,天天p图，好强大的软件
太好了再也不怕自己丑了,很不错很喜欢
软件不错,。
还可以,好使就是素材太少了，表情什么的太少了
如题！可以再多多改善。,不错。臭美必备。
挺好的，玩了很久了，身边很多人看到都在用！我觉得比美颜相机更好！;效果?
不错不错~功能强大！就是有点太繁琐了,美图秀秀
想知道免费认证以后还会有收费现象吗？,很好
"现在完全用自己p图 保存照片 可爱可爱的呢","哈哈 就要粉色拍立得啦"
很有意思,非常好
"最喜欢这个APP了 贴纸都很可爱";最可爱的贴纸相机
挺好玩的！,棒呆！
刚开使用，不错,不错
"这个软件真好哦 非常简单 自做起来也真的很好 即漂亮又简单 好喜欢这软件 特别试合懒妹妹 呵呵","真心感觉不错 非常好的软件"
"很好 简单 实用 样式多",很好
自拍神器！,不错啊
"简单好用 自己修片片",漂亮
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666.66666666,"是不错  不知道男的能不能玩"
很喜欢,喜欢〜
好看;棒
挺好玩的;sjbdksns
来啦啊,不错
不错啊，希望增加更多艺术效果，同时增加更多可以自由创作的功能！,给赞?！
棒极了,美美答Y(^_^)Y
好用，好用！,好用，好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎跟姑姑姑姑姑姑方法vvkiydsgiihgfeeyuytefjofdwyihgyojhh;特别好呀哈哈哈哈哈哈哈哈
超实用的一个APP，已经爱上他了,不错
真不错,推荐
美图秀秀都用了好多年了，一直都很好,美图美图
让我的生活更加的丰富多彩。使图片更加生动化。,in
赞！;拍照漂亮
"就是耍一个表情写个评论  这点有些神烦  其他还行";还行
能添加一個定時相機就好了,請求
"真的不好用！还不如以前！马赛克样式也太少了 希望多一点 也不要很花的那种！拼图真的太弱了 拼不出想要的样子！拼四格白边都去不掉！只好拼接但是是竖着的！","其他还好 把拼图功能改了不好用！"
非常好用！,不错的相机！
生过宝宝后，整个人都大了不知道多少码，好久没有给自己拍照过了，遇到这款软件后，我的心情简直美飞啦！！！很神奇的软件，非常值得大家下载使用哦！嘿嘿,美化效果简直棒极了！
八错八错~,nice~
简单易操作,不错，实用啊！
用了以后人美美哒,很好
自拍利器！好玩！,好用
"有很多功能以前都见过..
多年一直用美图秀秀，也是用的第一款，不愿意更换。希望在图片添加文字上做些调整，有些不太好用。,好评
很不错的一款软件,很好很好
好用,简单易上手
挺好的,好玩哈哈好玩
好用，再多点装扮更好！,不错，喜欢
"好用 之前一直用美图秀秀 现在只需要天天p图足够了","好用 之前一直用美图秀秀 现在只需要天天p图足够了"
真心不错，对于入门的人来说,非常不错！很好用
"nice app！！@卞卞卞阿呆",good
好样的软件，拍照一族的福音,好样的软件，拍照一族的福音
然后，重点来了【敲黑板】。B612的滤镜原版的很好用，尤其是snow和thron好评！但是现在更新了，滤镜虽然增多，但给我一种很乱的感觉，而且效果让我感到制作者的不用心，甚至我觉得这个软件已经很像某图秀秀了。
我终于可以删掉那些乱七八糟一大堆图像处理软件了~~秀秀真是又小巧又精干~微博zzilxm,"秀秀现在越来越强大了 好开心"
"good 很厉害",美图秀秀
神器呀，超级喜欢，越玩越开心,天天P图
感觉不错'没事修两张'发给朋友看都是觉得不错的啊',喜欢
很好用，操作简单，P图选项比较多，基本满足需求,经济实惠
如题,好看好用
狠是好用,好
自拍必备！一直都在用，比其他相机拍的都要好看，一拍照根本就停不下来。,超级爱
"非常喜欢美图秀秀这款软件，把我的照片都修的美美的，? 
很好！@杨箫含,不错！
再也不用担心和宝宝合影了！,强大
"哈哈哈 感觉省了几千块",秒杀卡西欧自拍神器啊
"very good","Really good"
可选效果不是很多诶,还可以更好
还行。@chan_smin,挺好的
不错，用起来花样很多,很好用
发现比美图秀秀还好用,好用
这软件不错,好
非常适合,抄赞?
关注用户需求，赞,给赞
现在有了这款软件，终于敢自拍发微博了！,丑鬼变美利器
第一次玩，感觉还不错！,评论
棒！,好用！
"还是喜欢旧版的 但是还是习惯用下去";喜欢旧版
嗯,韩国妹子用了都说好的app
略略略;超级可爱的略略略
微博 Gloria0924",不错
如标题,好用
"很不错 比其他的都好用",好
这个软件强大又好用，我很喜欢啦！,赞
总体挺好玩的'就是每次解谜的点数扣太多了!每次都玩不了多久！,不错
喜欢！选择多样化,不错哦！
"下载了2次还是网络异常 醉啦",为什么网络异常？？？
支持！,非常好用！
手机必备的应用软件,不错
挺好用的，真的。,挺好用的，不错
不错，加油，希望更新更好的,不错，很喜欢哦
???????????,??????????
"经常有更新 闲的时候很喜欢看",喜欢主题街区
很好用的相信;哦
貌似比美图强一些。,不错
不错，不错，越来越顺手，越来越好用,越来越顺手
棒,棒棒嗒
确实不错哦。变的美美的,不错
确实好用，自动过滤，感觉不错,赞
"Really like this app and enjoy it for a long time.";"Love this App"
不错不错很好玩,不错
这个App非常好，非常有趣，好评！;B612卡叽
非常喜欢的一款拼图软件，文字可变，模版多。用起来很方便简单。,文字可变，模版时尚
很好玩的一款软件。丑女都可以变美女,"挺不错的  连微笑都有了"
现在更新的越来越好了,不错
咔叽还是挺好用的习惯了;哈哈哈
用了好久感觉挺好的,好
完美臭美必备,?
好玩，不錯,美图秀秀
特效很多、海报的样式少了，再加点就更完美了,好评
拍照神器卖萌神器;好玩的表情
日常拍照，聚会神器呀～;很可爱
赞一个，,好用，
哈哈哈，作为一个美图app，除了美颜滤镜标签这些基本功能之外，in还有最萌的贴纸，最可爱的大头，嘻嘻简直是全能选手????有了in，其他美图软件都可以卸载咯。这次in又更新了，伦家灰常期待新功能?,我要上头条??
因为很有趣，所以很爱秀！赞！继续加油！,很好
不错不错，值得拥有。,很好
不错的软件！,Good
绝对离不开的应用,绝对离不开的应用
很好用的一款美颜自拍相机,很好用的一款美颜自拍相机
好用！真的不错！,嗯！改照片好
蛮实用的，很喜欢！,实用，不错！
good,不错，很好用！
很不错的哟！,非常好哦！
如题。软件很强大，综合性超强，所以我特地把魅拍软件给卸载了。,太强大了
超级利器,好用
好厉害的软件，我妈都说哪里来的小朋友,拍的不认识自己了！
越来越方便实用了,很好用
我觉得很好用，拍出来美美嗒,有一种拍杂志大片的感觉
非常好用的软件、现在不用B612都不发自拍了;口耐啊
新版很好用,很好
超级好玩！;超级好玩！
哈哈哈哈哈哈";厉害
很不错的一款软件,美图秀秀
下了那么多修图的、但每次都习惯打开美图,大爱
天天p图很有趣，希望多点花样…,天天p图
"好玩 特别是表情包很赞";支持
图片处理不错,很好
很好用的，不过还是没有电脑版全面,不错
这个软件真的很不错，让我更有信心减肥变成最美的自己;厉害了，我的软件！
不错，很方便滴,不错
不错哦,"微博名 七个月亮的夏天"
很好哦，加油,好用
好用。果断删掉其他,挺好
"我就是照骗儿噗 用b612不用p的照骗儿啦啦啦啦";喜欢喜欢炒鸡喜欢
把我的痘痘都整没了，哈哈,很好用，给力
第一次使用这样的东东，感觉好神奇很好玩很好用！?,好用
非常实用的软件，值得推荐！,好好用！
不错，新颖，有速度,挺好的
非常好用,真棒
好用死啦,美图秀秀
很好，很值得推荐〜,很红
每时每刻身旁小客了一个人生闷气，我的人生是不是也许我的心情了。我的人生观都江堰景区位于北京市海淀区人民法院的;嫩嫩
下过很多拍照软件都删了，这款软件虽然功能不多，可是美颜的基础功能还是非常到位的！是少有的保留常用的拍照软件之一哦~赞！还省了几千块买神器呢！哈~,是蛮像神器拍出的效果哦！
最喜欢拼图的功能，模版多又好看。,非常好用
挺好用,拍的挺美
喜欢这软件，很棒,不错的自拍软件，很棒
不错〜〜,挺好玩〜
颜值被提高好多,超爱这个软件
很好,很不错的一款软件
拍一下雀斑没了，给五星。2071,好，很好用
非常有趣，很好！,非常有趣，很好！
效果很棒！@V葵大壮V,好用
好东西需分享,好东西需分享
用来用去还是美图秀秀最好最真实！最贴心！最方便！赞赞赞,离不开秀秀
不错，蛮喜欢滴,可以
美容，马赛克，加文字都很实用,不错
稳～,好
各种背景和功能，满足你美化照片的需求，好处数不胜数啊，一级推荐，一定要用哦。不用准后悔！,美图利器，当之无愧
软件很好，很喜欢！,特别喜欢！
!!!,不错，好玩
"太好用了，还是免费的，大家都来下载啊！！    新浪：梦雨残阳",美艳相机很OK
"用了一次 瞬间帅了不少 相亲什么的没压力了！",非常好的一款APP
"前置摄像头自拍补光灯关不上 相机声音不能关闭",好用
好用啊,好东西啊
还不错，但是颜色太嫩了，不太适合男生,不错
用了好久，真的很棒，很赞，会一直用下去。,很好用
还可以;被逼的。。写评论解锁表情
非常不错的软件，使用方便，效果很好,方便实用
这个功能必须给赞。太给力了。好高兴的说,增高功能
"v 华祥孙让我老婆红木寻开心咯通讯录折扣哦头晕目眩了突兀自己投资同寂寞了一下lol 心里压抑咯哦加油加油",你以为两句你住我好狗狗洗澡了
不错不错,恩
"by 杜撰呐杜撰","媲美自拍神器 by杜撰呐杜撰"
很喜欢，感谢你们这么贴心出的软件，没有你我都不好意思发照片,超级好的美图软件
自打有了faceu我卸载了别的什么b612美图秀秀！太适合我了,很好的应用
尤其是特效,好玩
贴纸种类特别齐全，手机里只有in一个美图软件，很爱❤️,一直以来in是我用过最好的软件。
修过的照片美多了,好用
很好，一直在用,好用
"其他相机完全不需要了 ，而且抠图超级方便",超级好用
一直在用，挺方便的。也有其他修图软件，但是美图一直在用。,好用的呀～
很是给力的一款拍照好软件。很适合女生使用奥，绝对的可以绝对的赞奥;很给力的一款
一直在用，不错。,不错不错。
有了它就有了颜值！,好评
感觉炒鸡好啊！,好棒
真心不错的,噢噢噢噢
赞一个！,很好用
好软件！,做的越来越好了！支持！加油！
真的是挺完整的版本，给个好评哦〜,不错
"挺好的 加油⊙▽┗(･ω･;)┛",挺好的
???????????,为什么不可以打马赛克
"绝对的自拍神器   做有气质的猫",自拍神器
我还是有些弄不明白没拍前和排出来之后看着色调不一样啊，没拍之前不错，出照片之后就感觉没拍之前的好看,不错！
很好用，一下就美了,漂亮
还不错，很方便,可以
"很不错作图软件,方便易用
自拍神器，女生最爱。实践中，使用方便，效果不错。@请叫我三井,美颜相机
good,忠实老用户啦
好好好,很好很喜欢
好喜欢啊！很好用,秀秀
每次玩几张，真心不错。,很好玩
不错，平时不化妆，可以用这个嘚瑟嘚瑟,不错
萌萌哒,很好玩
我今天早上起来发现眼睛肿的跟什么一样了但是你们却说不是的时候我就知道自己在做什么事了;为了贴纸哈哈哈哈哈哈
0k!,试了下，不错呢!
贴纸;很好
很方便，功能很全。,好
忒给力了,忒给力了
Good;Great
太好用了，很喜欢,好
真的很棒…支持一下…,很棒的自拍软件哦
"图片再多点 再多一点…",还不错
可用,好
好看到爆炸感觉像找到了真爱哇哇;b612
好̤̮用̤̮,好̤̮
相当好用的一款软件，换了几部手机了，一直都在用这款软件！,相当好用，良心之作
赞;好用
"五分 满满的。请记住我叫辣不思",只想说赞
古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德古德……;古德古德
美图秀秀让我变得更美丽,我喜欢秀秀
好评好评,万能
"更新之后选取照片是从最开始前的那张开始 两千张照片我什么时候才能翻到最后一张?",超麻烦
！！！,挺不错
非常完美啊，巨爱,by小天使4466
还可以;哈哈哈
用起来真心觉得不错，功能比以前强大了很多。,满意
"感觉比之前好点吧 但是有些表情是限量的很蓝瘦";一般
很好～,好用
真的很好用喔,好用的神器
"It's so cool",nice
"什么鬼 更新一天了 还能不能愉快的拍照",app更新一天
真是一级可爱！！！！！！？;B612
好用，方便有效,很好用，方便有效!
美颜相机超级棒哦！,好用哦！
不错;评论
黑色金属继续奔波的将心比心旧爱将心比心举贤荐能西北角性价比都很好的互粉就饿了林心如自己的经济学家车经济学家成就丁腈橡胶的惊喜交加顶焦度计内心就想和环境大会代表的经济学家温暖的保护先进嗯席不暇暖的经济专家和先进的金额经济学家先进的经济数据准备下班;活生生
拼图很可爱,好用
这可比卡西欧的自拍神器方便多了。,美颜
真的很棒！棒！棒！重要的事情要说三遍！,in超级好用！
太好用了，比电脑方便,好
cantys,好
突然发现自己变美女了，哈哈@阳光里的白云,很不错
挺好的，要是能增加换发型就极好了,好用
特别好用''',特别好
喜欢喜欢;好用
，啊哭咯女咯母亲节咯哦福气咯么看上去我饿例如我呢涂抹;无语
如题，为什么我的大头贴功能里只有三种美颜模板。。。。？?很想开启少女心和流眼泪效果呀。。。,为什么我的大头贴功能里只有三种美颜模板。。。。
很不错哈。,不错
真的很好;好
超级棒的软件,赞
真心觉得比美图秀秀好用些,西瓜皮的周爸爸
功能全，喜欢,真好
一直都用这个。,不错
@July_Flowers",秀秀
"不少新疆本地大男大女你的脚底板第八十九方便那些年春节打打闹闹吧 -必须要评论才能拍照…于是我就随便打了";但好像患白血病的好的归宿
"美图这款App推出这么久 各种功能齐全 唯独缺一个隆胸功能 希望能够添加这一神技术 圆平胸妹子一个波霸梦 谢谢",关于新功能的建议
还不错，有时候闪退不太好,不错
很好,特别好
效果很好，狂赞啊！,来藐视我吧
神器，,good
不错啊,?
咔叽咔叽，神经病啊，强制性给评论。;B612咔叽
真的,很不错
很好，想瘦哪里瘦哪里！！哈哈,很不错
挺有特效,美图秀秀
微薄@铭铭_baby_,赞赞赞
下载in这个app已经很久了，想要自己拍的照片美美的一定离不了in，每一次的更新也都会给我们带来很大的惊喜，也给我的生活中添加了很多乐趣。,生活中不可缺少的乐趣in
想用啊！;想用啊
超喜欢！,自拍利器！没它不行！
气色不好，心情不好，可以用该软件治疗内伤。,强大
很多，不错,很好，不错
一直用,"so good"
更新后拍出来的照片一道一道的，不清楚或者有一道光！要是可以上传图片让你看看就好了，没有一张是清楚的，快点修复吧！给你满星鼓励鼓励！！,更新之后真不行啊！
"真的很好用啊  自拍神器啊。。  推荐推荐   新浪微薄@杨家千金杨小妹",美颜相机很给力
好好,美
整体来说很好用、贴纸很萌、滤镜很自然;好用
好用,美图图
拼出的图很舒服，很小清新,特别好
好！,好玩好用可爱方便?
把人变漂亮了,好
"很好用，而且都是免费?的！简直不能更棒！现在发照片不用in加点什么都觉得怪怪的！然后就很多人来问我：你照片怎么弄的那么可爱！什么软件？ 就是升级后有点不习惯！",好用！好用！好用！
如题。,非常实用的照相软件
功能十分强大,好神奇啊
挺不错的一款软件,照相好看
棒棒哒;爱你
挺好的,挺不错。
"snow这是跟B612合作了吗2333但是还是希望不要像个整容软件一样 回归本质啊";很好的软件
相框直接下载就完美了,相框直接下载就完美了
挺好用的，操作简单，一如既往地实用好用！,一如既往
非常简单，拍出来效果美美的！,好
用着还好了，就是就入有点慢，不知道是不是我手机的毛病,不错
拼图的效果特别自然，海报效果再多一些就更好了哦，期待有更多更好的素材更新。,刚开始用，很不错
天天都等着更新新贴纸;玩得停不下手
"挺好用 简单 最喜欢马赛克功能 貌似水印相机都没有",留存
很好用啊！自拍神器。一拍下来就给照片初步美化，后期还可以高级美颜。棒！,很好用啊！
rt,功能单一。
美术史哟，呵呵,pp图
极好用,嗯
"很好用  就是讨厌一进去就得两个广告  能不能开通个花钱去广告功能撒","不错 要是能花钱去广告就好了"
我觉得比美图秀秀好用喔，对五官的识别程度也很高，妆容有多重选择。,很好用的美图软
操作简便，效果好！,很好用
真的很棒，棒棒哒，我不是托，不过没有能在照片上加饰品的功能，希望作者能改进。,棒棒哒
face了u拍粗来可以说是很少女了,不可多得的好软件
不錯嚛,不錯喲
马赛克功能挺好用的～,马赛克功能挺好用的～
实用,好好啊
非常好!,"very good!"
????,很好
好好好好好好好好好好好好好;好，很好。
非常喜欢梦幻效果,给美颜点103个?
很喜欢，好用，推荐,好
??,good
真是太神奇了，不会软件也能照出美照,真神器啊
不错',不错
In是个很好的软件就连女汉子也可以变萌妹子啦,"很好的一个软件 下了就舍不得卸载"
一直不错的,用习惯啦，嘻嘻
希望有更多功能！,很好用
应该增加发型,好玩
简单好用,美图
好用,美颜柤机
不错，简单调整就好了,不错，简单调整就好了
"公共你您让我破  黄金热热热给明明定额给你爹给你你你你你你弟弟你明明定明明命令你弟弟弟弟明明明明明明定拟定明明哦后给明明明明明明明明明明哦还记得呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵";公共
很好用，建议下载！,非常好用喔！
一直以来都用的呢。不错,还不错的呢
"so goooood！！@宋小琛儿_走在青春的路上",goooooood！
好用〜不过要是拼图时候照片可以拖拽着换位置就好了〜,好
非常有逼格的一款自拍神器，我已经离不开它了！,我的自拍神器
不错…,……
赞赞赞,拍的超轻松的，怎么摆都米嘿嘿嘿嘿
用了就离不开啦，现在同事们天天含着要用我的美颜照相！呵呵〜@Super_崔！,喜欢
嘻嘻嘻。好吧、你是个大影院等我的心也就这样过完这首单曲五月天演唱会门票的时候才算有的事，;我幸福了？你说
不错,阿
补拙,好看了很多
照得我很漂亮,很漂亮
哪位大神知道说一下，挺好玩的;不知道怎么录视频
自从下了这个软件，太方便了！,不错
喜欢的宝贝们可以使用一下，我已经借钱给周边的朋友们了，你们呢～赶快行动吧～";遇见最美的自己
"Cool app！",Great！
很好用,不错不错〜
喜欢;哈哈哈
的确越来越好了！加油！,的确越来越好了！加油！
感觉很方便，挺有意思的。,方便
哈哈，不错！厉害,不错，很厉害的照相神器
不用p了,太强大
大推荐啦啦啦！！各种功能都超好用，我最喜欢魔幻笔啦，超好玩，美图秀秀就是不一样???,超好用！
好，赞一个,好
挺好用的，拍风景特别好，滤镜再多点就好了,挺好用的
"B612咔叽合体了值得庆祝 ٩(●˙▿˙●)۶…⋆ฺ
特别是p双眼皮这个功能,太好用了
国小欠儿,国小欠儿
"太阳宫啊啊啊啊 呃啊啊啊啊 爸爸。";吧
很可爱！;不错
不错,灰常好用
好好好好，用的很喜欢，拍的很漂亮，大半夜来写评论也是没谁了，差不多了吧，可以了吗，我想睡觉了，正在拉粑粑呢，玩玩手机拍拍照还要写评论，好烦啊;好用，喜欢，
超好用的美图软件,赞
以前都是用美图秀秀的，后来有了in，就丢弃了秀秀，最近在in还打印了照片，萌萌哒?,棒棒的
用的不错,不错的软件
好,非常好哦
超好用的一款、喜欢。,赞
不错，一直在用,不错，一直在用
好,很自然
非常好用，方便美图！,五星
新浪微博名：姚小白爱吃饭饭,还用说嘛。一直都觉得很好。现在改版了拼图后可以直接修图更方便了。
好喜欢的一款软件?每天必照一张留做纪念...嘿嘿！美美的〜,?萌拍美颜相机
,
非常好用哦,非常好用
建议下载！,非常有意思的一款P图软件！
記錄,不錯的軟件
开始热了亏咯;好用到没朋
越做越不錯啊！,winky
挺有意思的;好玩
"感觉用下来超级棒。什么功能都有 要是能变发型就更好了",超棒的应用哦
这个软件不错，目前只用了它的拼图和魔法抠图功能！不错?,好用
赞的不要咯不要,一亿个赞
"简单易用 界面精致 加油喔！",很棒
还不错。。。。。。。。。。。。。。;还可以
超级有用的软件，爱美的女生的必备法宝！,评价
RT,美图出品果然高端呀
好用，我喜欢,不错的ApP
"It's amazing!","new version"
666666,666666
棒棒，越来越好了，好喜欢，,不错的
"很不错 表情都超萌有木有 已经把别的都卸载了 因为有这一个就已经很棒了 推荐哦
希望去掉水印,很好，但是总是有水印，希望能像原来一样，没有水印
好，真心好,评论
美图美化人像真心没得说！不过要是追求原片的话其实就有点过了,美图就是用来给中国妹子们美容的！
"Very good",嗯
很好用的不错不错不错;很好用
升级了ios8.1，照片全丢了。我不开心。,虽然不完美，还是必备app
提升颜值的利器，一直都?️在用哦……非常喜欢，怕设计者骄傲，所以才给给出4颗星……,好用的相机
"更新的越来越好了 赞~",好用
年纪大了得用修饰，比美图境界高哦,大片轻松拥有
"滤镜真好看吖,不会P图的我也能成为照骗了",真的觉得很好用的呢
特效非常照骗;很好看
好用简单又方便，一百分,自拍神器
我用了感觉很?,非常好
挺好的功能强大,喜欢
还不错,功能强大
^_^^_^^_^;萌萌哒萌萌哒呢
美图神器！,装机必备
米粒儿的莉儿,米粒儿的莉儿
总体很不错很强大，但是小脸的情况下无法识别，心塞,好
哇咔咔，拍出来的照片太给力了！,太给力了
非常棒，效果很赞,赞
很好用的一款软件;很好
沉淀_1994,沉淀_1994
非常喜欢美颜相机，效果真的非常棒，感觉年轻了好多呢…,大爱美颜相机
太好的软件,自拍神器
超级好,不错
"好棒 好喜欢","哈哈 神奇的东东"
挺不错,蛮好
拼图用的很好,拼图
一直用美图，功能强大，越来越好用了！必须赞！,越来越好用了！
我是为了不要再弹出窗口要求评论才来的，好吧其实大家都知道这个软件好不好还用说吗,?
第四组：31～40
非常实用,很好！
嘿嘿好好干活,好好好
很好，很喜欢。,值得推荐
给宝宝拍连拍，喜欢,给宝宝拍连拍，喜欢
好用好用,好用
厨师和好的?;发图
不错,不错的软件，很爱
痕迹明显,祛痘功能不好使
表情包有毒啊，感觉我玩了一个月。。。。,可以的呀
很好,不错不错
功能好强大，好喜欢,太好了
软件还可以啦，用了很长时间了,软件还可以啦
。,不愧为神器…只有想不到，没有做不到！
陪伴了几年了呢～,不错哦?
功能强大了，各种好！,还不错
偶尔会用用，不过我还是比较喜欢原图,不错
"一直用美图 很好很给力","好用 方便"
"太爱美颜相机了。照出来效果超好诶。 顶！！！",赞美颜！
"还不错的一款软件 ！ 很多图片P的都比较呆萌 ！","还不错的一款软件 ！ 很多图片P的都比较呆萌 ！"
如题,好东西
根据自己意愿，想怎么整怎么整，还可以整别人哦,不必动刀也可以美美嗒
女神自拍神器,?很赞
護蛇女保护你護第四届北京国际图书城的建设新校区的图书馆管理员权限内将是未来佛道两国人民带来深重灾难的发生，不是因为有你在;变速器
"真棒 好用";"好用 真棒"
第一次用就感觉好方便，效果很好，支持下！,第一次使用的心得
傻瓜式操作！不错哦！,还行吧
??,圆边框功能很喜欢
呵呵,挺好
非常棒的美艳相机，好多朋友都下载了,好
皮肤变的很漂亮，又自然〜(^^),很好用！
很好用,我
1,陪伴无数夜晚
赞,好用呢，赞
非常棒的一款app;喜欢?
"我超懒 它超棒，省去了化妆的麻烦，而且照片本身也不会根本人差比较大，肤色提亮了让整张照片都显得特别有质感，超喜欢啦！！！",超级棒
使用之后方便多了！,太棒了
好评！好评！好评！好评！好评！,好评
每次拍完照后期p图首选就是in，这款软件用了快1年了，里面的贴图用完就觉得自己真是萌萌哒，哈哈哈哈，in真的是业界良心，非常好用?滤镜一般都是用第三个，用完这个滤镜，皮肤真是白啊，赞啊??，么么哒?,in真的是业界良心！！
不用化妆都好,超赞
非常好用,再也不用担心皮肤不好了
一般般,图健健康康
功能齐全，很强大。希望增加一些素材，可以让照片更丰富多采,好用
祛斑美白一流,好玩
很不错，适用,评论
用了美颜再也不怕发自拍了??,美美哒
可以把照片弄的灰常可爱有趣哟,"in 很不错的一个软件哟"
不错，很多可以皮的很美,很好
"哎哟 不错哟",Tk
很好很神奇,美颜相机
好用得很诺,好用得很诺
挺好玩,不错
"方便快捷 而且挺自然的",很喜欢很好用
很好用的自拍神器,支持
很好用,美圖秀秀
拍后有惊喜⋯⋯,灰常不错
拍拍姐最爱,美拍姐最爱
再简单化就完美了，毕竟常用的就几个,再简单化就完美了
这款应用真的不错，喜欢的,美颜
很好用的噢！,超级好用
强烈推荐哦！,很好用。
喜欢，美颜得好看;美颜好看
赞赞赞！,超赞
用起来方便，不用买自拍神器了，省钱,很赞
感觉色调很喜欢,很喜欢
很好用,拍下綺麗的自己
很可爱;好看
海报模板不错,灰常不错
很不错，贴纸很多，很全;评论
大爱之，让我拍不停，用的很好哦,很好用的软件，一键式变美
神器,神器！！！！
看评论还不错，下来看看,先瞄瞄
很好用，很简单,非常不错
不错呀！颜值提升加分哦！,美颜相机
围脖：木兰匠Sum",很好用
还不错挺一下,还不错
good;very
找回年轻时的样子了,很棒
超级好用的一款软件！给孩子拍照就用它！,超级好用的一款软件！给孩子拍照就用它！
很好用的软件,挺好
用起真的很好,太好了
还是效果不明显？？看不出来有暗,相机里面暗角功能感觉完全没效果一样
给力,美照
"潮自拍 轻松让画面高大上 如果水印可以DIY就更方便了 因为旅程不同 水印能自己定义就太贴心了 感谢",最牛软件
感谢美颜，给我自信,感谢
真的很好，推荐下载。,真心好软件！
希望越来越好!,不错
希望陸續有新創意,好玩
一直有在用，很不错,希望越来越好
不错，方便又好用?,好用
真的拍的效果很好,拍的效果太好了
好，好用,好！我喜欢
此软件太神奇了，自拍这么多年来一直陪着我，少什么也少不了美图，越改进越赞。支持哦。,赞
很不错哟！,美图秀秀
很好用哦！,美图实用
很赞,强
就是评论可不可以不要这么强制。要评论才可以有表情。不开心。;喜欢。
标签党，修图党必备的神器，高大上的解决了我们想要解释我们的图片，又不想发在文字上的问题，好贴心哦～微博：信斌哥没坎坷,好用到爆阿～～
很好用～??非常的喜欢,"很好用 大爱～"
感觉还不错啦。,呵呵
玩,好
很好用，要是做完一个效果可以直接继续做下一个就更好了。,好
用in打印了一波大学的照片直接寄给了家里，妈妈非常开心。,很强大的软件
6666,不错哦
如题,新年来个好评吧
????,好用
美图强大！,评
无与伦比的软件,点赞
"里面有好多贴纸 好多好多 超萌 超级漂亮 我是老客户 用很久了呢 真的超级好用 之前还没那么多贴纸 现在越来越多啦 内容丰富剃 >_<","好喜欢in里的贴纸 in超级好用"
很好用，简单，方便，一键就OK！@Ms_canary,神器
好实用又方便的软件，赞,非常好
^_^,大爱滴〜
很赞很赞zzzzzzz;很赞很赞zzzzz
太棒了……,棒
喜欢;"比原来更好用更清晰了 还多了表情包功能"
留着给宝宝拼图,很好用
美图和实际还是隔着一条银河系吧！[捂脸][捂脸],喜欢，不错！
还ok吧嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻;评论
如题,灰常不错
豆豆暗黄从此不怕啦。,好
"很不错 爆安逸",不错
快捷，清晰〜,很不错
"功能很强大啊  贴纸也很好看  总之很好用哟",好用
继续加油。软件不错。,p图不错
果然拍出来是不能相信本人长那个样子，哈哈哈哈，女汉子自我娱乐,很好用啊
怎么能这么美咩,美
它是个好用的软件,好用
厉害！,神器
哈哈，让我的颜值达到了一个新高度啦～,让我的颜值又达到一个新高度！
新浪：自由自在的小斑鸠,做图都用这个！！?
真挺好用,好用
终于明白网络美女是怎样炼成的了。zz,很强大
美不胜收啊,good
"很不错 让我各种diy 哈哈哈很不错 让我各种diy 哈哈哈很不错 让我各种diy 哈哈哈","很不错 让我各种diy 哈哈哈"
好一个字概括所有一切！,非常好！！
一款好用的软件,美图秀秀
照片处理之后，美美哒,特别好用
好很好,喜欢
试了好几款APP，这个用着挺顺手的。,好用
神器;嗯
棒棒棒，太帅了，我都不认识我自己了,棒
很好;评论
"推荐大家去用！
软件很不错，真心很喜欢，就是有些功能有点鸡肋,不错
还不错;可以的
好用，赞,好用，赞
贴纸好玩;贴心
的的确确,美颜效果不错
这款是我目前发现的最好用的一款自拍软件，美颜相机拍出来P的太假了，这款比较自然。调色调的几个模式我也都蛮喜欢的，希望可以再多出一些色调可以调的,好用的自拍调色软件
不错哇,好好用
我的妈呀'太方便了,很实用
不错！好！好！好！,好
挺好的，真真的！,不错
不错好用?,不错好用?
不错！,魔幻笔很不错！要是有卡通图案能制做相片就好了！还有加了什么美妆呀啥的挺多余，做好美图吧先！
好用，非常有趣！,好评
蛮好的，简单实用,蛮好的，简单实用
。。。。,天天P图太赞了
"原来我也可以这么帅 哈哈",美美哒
磨皮好用，不过有点过了,很好
"贴图炒鸡有爱的 油画效果超赞啦！",可爱的美图小玩意
有一个风格很不错，很文艺，不过素材有点少。,很好的软件
还可以，不错挺喜欢的;不错
"用起来还蛮有趣的 @原地满血复活小生姜",很萌诶
真挺好的,好好好
有意思;好
省了买自拍神器的钱，哈哈，贊一個,caixcaixcaix
推荐使用,很喜欢
好实用哦,漂亮
很好很实用哦''',good
第一次用，挺好的！很喜欢！,呵呵。
将旅途辛辛苦苦突突突让人神清气爽,投资者卢钦斯基旅途图图
一如既往的好，想要那种画笔能编辑的功能,好
新版的一键美肤功能已经逆天了,无敌了
好玩儿;喜欢
挺好的，背景有点少,挺好的，背景有点少
嗯！,一直很喜欢！
挺实用的,不错
还行吧。满足一般需求。,不错的app
家里小朋友喜欢用来拍搞笑照片,挺好用的
挺好用,还好
不错，真心不错;不错
一直在用，超级喜欢;很棒
给美颜相机支持，我也是想看看，评价了之后还会不会再弹出小窗再让我评价,好评
哦嘿嘿木木木你弟弟1您扣女名额给您你女女,手机版应该最好用的了
如题,很好玩！越来越好了！
对我来说是新玩意,挺潮的
爱不释手;好
"很好用，而且特效特别多 棒!",很好用
"很喜欢美图秀秀 里面有好多素材",超赞
当初冲着滤镜买的，你居然变了变了，真的接受无能啊！希望那个能改回来，这些滤镜一点也不好看了！变土了，好伤心;滤镜变了
好,很好哦by萌鹿和千金
"滤镜资源有待提升 加油",更新之后拍照体验提升很大
"Zhen shi tai bang le ??",???
特效挺多的，而且不收费,挺不错的软件
不错不错！撒花啦！,美颜相机
哈哈、很棒,很棒
p图很方便,很好用
"虽然比不过神器 不过 美颜很自然",还不错〜
是我很喜欢得一款照相软件,好用
"point 读者";后悔我累呀在这个学校
让我变漂亮，呵呵,不错的软件
所有里最好用的美颜相机,很好
好用,软件
非常好！,不错，挺好的，方便。
带着微笑出发,带着微笑出发
赞哦,超级好用，完美！
"好  很不错",好
很不错！方便好用！2013,好用
越做越好了,Cc俺必胜
大爱！,美美哒
还是很不错的修图软件，好评,有还是很棒的
很好用，特别喜欢，还可以用音量键控制太方便了,很好
很好用，整个人都美翻了！,非常不错的软件
很好用，简单。更新后的更好了！,好！
想要缝纫机！",好好好
不错，元素在多一点就更好了,不错喔，要是元素再多点就更好了
看来以后要靠它活着了?,还是不错的
文字编辑，大小可调；
挺好用的，之前是下载，后期又卸载，最后又下载，这回成了忠心用户咯,好用的修图软件
…不错,，
非常棒的软件,不错的
操作简单方便！！,还可以
蛮不错的,蛮不错的
还不错挺好玩的，大家可以来试试啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,不错
新浪围脖：我比烟花灿烂z",不错
功能强大，很好用！这个软件值得拥有！,很好用
很不错,ｏ
还好啦，一直都有用哦…,额，不错的说
超级喜欢,喜欢?
就是功能少了点,很棒～～继续努力
好,"很好啦！ 所有相机里最完美的"
非常好用,真好用
"简单玩一下还是很不错 而且比较好上手",还不错
‍不错,不错，
哈哈，神器,不错哦
棒棒哒～,好！
皮肤真好，可惜是假的,羡慕美颜里的自己
"从电脑到手机都用美图'很棒！
666太棒了,好用的软件，推荐
功能多，操作方便，好用！,好用
不错的软件,很好很强大值得下载
值得下载,挺不错的
很好用啊！,很好
让自拍更加有趣更加美,好用
"拍出不一般的美！❤Good take！",神器中的神器！?@怪白白
用了挺好的,挺好用的
好用啊，贴纸可爱;评论
很好！,很好！不多说，有的再改进就更好了！
不错，很不错！好玩！妆容再多点就更好了！,不错
灰常好用～赞一个，加油,美颜～很好看
?????,好东东
如果软件能增加导入相册视频和明照片功能就好了,好
"很好用 不错",美图绣绣
赞赞赞;很不错的一款萌拍
好用,很好用，很全
好玩好用,好玩好用
功能全、好用?,..
每次都觉得自己萌萌的,很棒！！
很喜欢，越用越顺手,很好
一直用，自拍很不错，美肤效果简直不是一般的,神器
嘻嘻。求個Rp爆發吧。喜歡立拍得",真的很好用呢
国货当自强！必须评论！,很不错的软件
很好的超赞,很喜欢
很好。我说了,很好。
自从用了in以后感觉生活都萌萌哒啦，够档次啦，总之就是超级喜欢，超级好啦！桑蝎儿仙,非常好，非常喜欢。
拼图很喜欢,不错啊
打开一看。原来好多朋友都在玩了。,原来我out了
一直想找一个有马赛克和遮挡物的。很赞...美图效果也特别智能。不化妆都能照出完美彩妆的效果。是我见过的最好的美图工具。也是唯一一个下载后没有删除的美图工具....给32个赞???,支持，太好玩了
好东西,简便，加油
"里面的贴图都很可爱 标签也相当方便 赞！！！！！",很不错
好玩，又好用,款式很多
麻蛋，以为更新后会更好看，没想到不如以前好看！！后悔手贱更新了。。。。可以撤销吗哭瞎了,手贱更新了可以撤销吗
内容涵盖广，非常好用，喜欢。,潮自拍是我用过所以自拍最好用的
用着还是美图秀秀舒心！,美图秀秀
不错，可以把自己的心事说给别人听，很好,喜欢；
不错，蛮喜欢的，方便，在外面都可以随时使用！！！,好
"This app works like magic: )",Handy
好玩，使用方便简单!,好玩
越来越来好了,666
真的很好用啊,好用
不错,赢立拍
操作简单，好用,超好用
真的很不错,真的是太好用啦！
很好,不错
新浪weibo：Cecilia_Law",好用的自拍哦
很方便啊,好
赶紧来拍下,太帅了
一直都离不开,喜欢
目前还没碰上什么问题,还行
更新后的美图秀秀更神奇了，好用！,漂亮神器
很强大！,强
"非常好的软件  拍出来的照片美翻了",美啊
不解释，找到了男朋友,好评
很好用的一款,真不错
"给回味添上一抹香甜,给记忆加上一道色彩,我爱海报!",贴上幸福的标签
嘻嘻，星星来鸟。,不错、不错。
拍照的的效果太好了,太好了
3d帽子的效果好看，好逼真,好！非常有用
手机唯一的美图工具~真心好用~自然~期待更多^_^@湫颖winG,好工具
很方便实用！必备！,很好
哦了,好好好好
不错，还可以。,好
很漂亮，图片大，图风美，就是模版太少太少了，期待更多更美的模版,很漂亮
很好用的网站,评论
很好用,一直在用
自拍神器！@hieiyue,不错
超好用,好的
"很不错呢 只是我觉得可以在高级那块再加点新的东西 不然就和美图秀秀里的人物差不多。。新浪 @西飘小叉",很不错
用得很舒服～～～,很好的软件～～
如题,一直用，很喜欢
效果强大～～,不错呦
非常不错！,赞
功能齐全，操作简单，准确到位！,第一次用这个，真的很好用！
简单实用,不错的应用
相当可以,评论
功能很全，还是信赖美图秀秀,美图还是比较信赖美图秀秀
简直提升了照相的级别啊简直好好;好用
相当的好用，杠杠滴！！微薄：擦肩的瞬间ViVi,美颜相机
相比之前的360和美人相机之类的拍照软件，这款软件更方便快捷，极大程度的满足了我们这些爱自拍的孩子的心〜?,不错的软件
很好的APP,好
非常强大的软件！耶！,好用
自打我用了这款APP以来啊！就独受大家恩宠～于是我就告诉她们呐！想知道我用的什么：就不告诉你们！可是她们就是不听呢～～～非要问我……问我……问我……好吧！就告诉你们了！！！,真心比美颜相机，美图秀秀，各种相机好用多了呢！
方便，挺好用的,good
第一次用拍出来效果超级美！,拍照超美
确实好玩儿,好
很好用;?
不错哦…,美图
哈哈,不错的样子
挺不错的，效果好！,挺不错的
我只能说太好用了,不错，不错
一如既往的好，功能越来越强大了,一如既往的好
继续加油!希望增加画笔功能！,越来越好了呢！
如题，哈哈，有了你还要神器干什么,有了你还要神器干什么
不错，大爱，赞,美颜相机
不错。很好用！,不错。很好用！
贼好;好好好好好.
棒棒哒，,很好用
好用好用，打发时间好软件,好用好用，打发时间好软件
果然是自拍神器！好喜欢！省得修图了。,自拍神器
好极了！,绝对好!
太嗨了^_^,很好很强大
"这好 除了美颜 关键还有风格背景效果 这个很棒 真的像大片 对于不会P图的人 这个简直是神器",自拍必备
水印显示呢称很个性化的设计,水印显示呢称很个性化的设计
很好,很好玩
还能编辑照片，功能多,比美颜好用了
神器,非常好用
"微博 ：杞鸢honey","就要in 超好用的有木有 最近双11抢红包 福利阿～这个app棒棒哒"
521,功能真的很好用
用起来很顺手,很好的秀秀
很好用呢,好
不错哦,而同体育
自拍很美！真的很棒！@nice蔷薇,美美的
非常好,很好！
不会玩。请教我。微信：939183693,怎么玩
我挺喜欢的！,额
很喜欢,方便
不错不错,真心不错
不错,ZLL
软件不错就是搞的网友见面更悲催了,不错
推荐哦,"支持 喜欢！"
手机必备App！！美颜效果越来越自然～～,诶哟不错哦
大爱,好
越来越喜欢美颜了。美老师加油^ω^,从公测到现在。
不错噢、一直很好,很好
很好用的一款修图软件，既简单又实用,好
"希望可以有一键下载图纸的键 一个一个下太慢了";"希望可以有一键下载图纸的键 一个一个下太慢了"
拍得粉粉嫩嫩的，真好啊！,神器
太浮夸,我只能说
尤其是磨皮美白,很棒
@培--say拜,美颜很棒
很好用，非常不错！,很好用，非常不错！
如题,软件很好用，赞
里，一二逆行而已，末日这银色了些，吗，颜色，以培养Mr，小热狗些，儿子，了#我却紫色系通红，?VIP的，颜色套装，都会想起;好
"超赞    
很多的特效和背景图，小视频可以看！尤其是图片编辑功能，完全是一个简易版的ps。贴纸我也很喜欢，还有个拍照挑战很好玩;不错的相机
好多有趣的贴纸;超可爱
我跟你们讲，离开了美颜相机我都不敢照相了???,哇塞
"我觉得这功能不错 脸上的痘痘都能遮掉 用不着买神器了 真的很好用 好评
用过美咖相机，原以为再好不过，结果也没有这个好用，处理皮肤方面多了几个等级，以至于照片看上去不太假。,特别好用的拍照软件
好玩又好看,嘿嘿
不错很好用,美颜相机
简单又好用，推荐哟,自拍神器
好用的。不用p了。,评论
非常不错的一款软件，自拍神器呀,神器啊
^_^,蛮好用的〜
"秀秀一直伴随了我10年 还会继续使用的",不错不错的
我跟喜欢,超好用
蜡笔特效最好玩，为什么要把它删掉呢？擦擦,为什么更新了，拍照里没有了蜡笔特效？
好喜欢,天天P图，满足了我的愿望
7、 恩格斯：《自然辩证法》 
美图，真不错！Good,美图
可以化妆，太好玩了,好玩
这款p图软件功能很全面也很方便实用,这款p图软件功能很全面
方便好用，适合我这种不会PS的人,非常好用的软件
"很好 棒棒哒","不错 用着很舒服"
"几个类似软件，这个
真的很潮，很酷炫,真的很潮
好,蛮好用滴
非常好用;好
"很漂亮 @__郭瑜文真斯文 记得艾特我???",不错
……,非常好用…………
哈,不错好用
唯一不满意的是拍照声音,怎么关闭拍照声音呢？
鼠Oo---活泼调皮Tiger帅",美图秀秀
简单方便易上手,好玩好用
"不错 比之前好用","不错 比之前好用"
ppssppppsspp呃呃呃额额的飞好high陌陌GPRS热的1啊冻住pls明call图懂恶魔下午突然收拾哈来咯哦哦得得把持hill来咯哦哦pps,燃气热水器
用着挺顺手的而且简单,不错
"是我喜欢的风格。 简单实用。",挺好用的。方便
"美颜相机里的照片无法删除！ 美颜相机里的照片要怎么样删除呢？",无法删除照片！
真的超级好！我根本不用美图，很多人问我这软件叫啥,good
太好了,好好好好好好
灰常棒，笑尿了。,感受
好用！滤镜不错！再丰富点香蕉其他功能就好了！,洋气
特效太少！,特效太少！
好用,秒杀美图秀秀
很好很强大很好用！,很棒的软件
经常用,很好用
如果能适用于自拍杆就好了,不适用于自拍杆
支持下喽",太棒了
好用一直在用,美颜
"? 竹林堂抑菌霜是什么❓
还蛮好用的,还不错
功能齐全。美颜化妆好哇,很不错
总体来很不错的，啦啦啦啦啦;啦啦
简单易用方便快捷！,好
五星级的软件，五星级太好用。,天天p五星级的软件
是真的好用";很好用的拍照软件
简直就是自拍神器，出来的效果完全不输卡西欧，有了这个软件，现在反而都爱用手机拍照了,简直就是自拍神器
大喊大叫时间大喊大叫睡觉睡觉,不错
"用的挺顺手的 不错的软件",不错
不错。好玩,好玩
哈哈哈，相机很好，很好，不错，不错;还不错
很好，太强大了!,好玩!
太好了,好！
就是好,真好
8错啊哈哈,8错啊哈哈
很可爱;啊啊啊啊
灰常好用，令自拍容易很多,太棒了！
蛮好用地,好用的相机
好东西，越用越自信，满满～,好东西，越用越自信，满满～
不错哦,费
增加些好玩的装饰就更好了,不错
实用简单，效果出乎我的意料，真的很不错，拍出人物景色都非常棒！她们照相竟用我的手机了，也希望正式版快快支持安卓系统，这样我还能省点电哈哈@阳光速度VS激情,真是一款好软件
"尤其是背景虚化 好看",不错不错
新版本就那样吧，各种给你添麻烦，贴纸也没有加强，反而把以前的优势都丢掉了。,保持原有优势就好，后悔升级
很不错〜如果有更多的DIY就更好啦!!,好
"不错 赞","不错 赞一个"
很好〜,用的还不错，做简单处理很棒〜
估计就是老师锦曦破后悔的事，我的人都是我的人都是我的人都是一个人;救护
功能越来越多,挺好用的
操作便捷。,很好用的美图
"各种效果 让我变身自拍达人",超级好用
很棒,美颜能手
很好,机构
很棒很棒！,非常满意，化妆自然不假，功能也很多。
格式多样化效果很好,新颖
不错！,软件很好
不错,不错！的！！！！！！！！！
用起来真不错…,四星吧，留个星做发展空间。
不错，好用。,好
可能是习惯了也可能是因为软件真的很不错，所以一直在用，换了手机，依然不变,一直在用
我从大一就开始用这个自拍，现在毕业啦,挺好的
很丑拍得好俊,好
解锁?;解锁?
"好用 簡直太瘦了 不像自己哈哈哈";完美的軟件
太好玩了！总有好玩的模版下载，生动有趣，经常有人问我用的什么软件,拼图神器
如题〜@李治愈就是LeeHealing,纯粹为了拍立得^^
"用着很方便 简单操作 效果好 就是眼睫毛眼线没法上下弧度转变 不适合P闭眼睛的照片",很不错
这是我用过最好的p图软件！没有之一。,很不错的软件
添加在图片上文字怎么改大小,文字怎么改大小
喜歡，幾乎天天用,不錯
。,z
希望可以陆续更新不同风格的模板！,???很有特色的软件
如题,很好，方便快捷
好,好的。
自拍神器好帮手,好帮
太厉害！,简直碉堡了！
很棒的软件,不错哦…
"一直都在用 可是最近更新之后发现每拍一张照片就会闪退一次 照片还自动保存不下来 可是录视频还是和以前一样正常 不知道有没有人和我遇到过同一种情况","闪退 为神马"
已经成为了日常必备。。。;超好用！！
越来越好！,越来越好
好用,蛮好用的！
果然是神器,很好
有这个就有兴趣自拍了，以前都不忍自拍，当然，美颜的结果也有掩耳盗铃的嫌疑，呵呵,很好用
挺好用。,挺好用的。
蛮好的,可以
好用好用好用,评论
IN好好玩??,好玩
超级棒～真的特别好看;小兔子贴纸
挺好用的、,绣
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好;好好
不错,不错！支持一下
很好，我很喜欢，还挺智能的，,不错
才下载的，还不知道怎么样啊，要用一段时间才好,刚开始用
超好，超喜欢,呵呵
很好的哦,很好
这样可以美化自己喜欢的风格,好
粗个名,大进大出
灰常好用！灰常漂亮！,评价
超喜欢,好用又方便
很喜欢，素材也比较多，希望有更多的素材及效果！,很喜欢
模式很多，自拍不夸张，这两点都很适合我这种不爱过分修片的懒人用,真的很好用
比其他美颜相机都好用多了。,最常用的软件之一
化妆和拼图都很好,很好用
不错，经常用,很不错
真的不错嗯,挺好
"很方便 好玩",好用
我要贴纸！！！！！;不错很喜欢啦啦啦
真是神器，拍得好美！,神器
看评价不错下了用了好玩好棒哈！！真不错值得大家使用！顶！推荐！！,美容相机很棒！
好玩,好好玩
效果不错，期待有妹子喜欢。,不错不错
好用，拍的很美,好用
好用,软件实用
求大咖合影郑恺pose！恺恺??,软件超好！要是大咖合影里多些郑恺的pose就好了
拼图美图装机必备！,很不错哦
yep;贴纸prpr
超可爱好嘛;超可爱
同标题，总之高于期待，很好用！,比想象的好用
很强大，很好用。,好用
"很少写评论 应该感谢的是这么多年来 美图美拍为我们每个爱美的女孩做出的努力 谢谢你们?",第一次写评论
好玩哦;棒
很强大很上手,很好
没毛病支持支持支持,没毛病
很漂亮的,好
ok",不错
不错，很好用;相机
美颜得很自然,挺好的
真心觉得很好，值得推荐,真的很不错啊
如果插入文字可以改变字体就更好啦！,好
如题,蛮好用的
不错哦,哈
好用！,哥哥
好好用特棒,美图秀秀
挺好玩的;好玩
棒棒棒！@邓若楠_N,最棒自拍工具
支持~~,好
美颜不错喔，自拍超漂亮。新年和生日同一天，希望给我带来好运。@Belinda_,不错哦
刚刚用就好喜欢，制作的真好，好评，用的开心！,喜欢得不得了
软件太有创意了，让人一见倾心！,好用有漂亮！
在一起时会产生大量泡沫洗面奶洗衣服做饭洗个;这些天一直
很好用。推荐！,@冯二萌是孤独患者_
不错,我喜欢
效果不错，简单好用,简单好用
赞赞赞,赞一个
用了颜值提高不少?,神器
希望改进的更好,不错
非常好用！,很棒很简便的一款图形处理软件
不错...很好玩很可爱很喜欢,不错...很好玩很可爱
很好的,美颜相机
傻瓜式操作，简单，快捷,还不错
刚刚下载，只是一个菜鸟，开启梦想之旅，我要把胖子p成瘦子！,不错！
可爱，就是界面不太清爽;可爱
挺好的;呀我
之前下载的素材升级之后都不能用，光线不好的情况下拍出的照片都是模糊的；这个部分需要改进下；其它都还好;需要优化
好用不啰嗦,好用不啰嗦
挺好用，一直都在用，美颜神器,不错，用了好多年了
分不清真假！,?
挺好的，就是有时候美颜有点夸张,挺好的，就是有时候美颜有点夸张
很好用～,很好用了啦啦啦
加载一张照片要好久。其他都很好,加载一张照片要好久。其他都很好
很好用，素材很多;评论
特别好！！！！！！;把
超好玩～;使用感受
啥话也不多说，以后就用它了,美美哒
嗯哼,嗯哼
心机如我在合照时可以把自己P得美美的哈哈哈哈哈哈哈想想就开心！不说了我要继续P图去了,好用
太好用了,喜欢
升级更新后不停闪退，换了手机同样问题，望立刻补正罢个,闪退
好像还不错！,还行！
我也算是美图粉了，要是图形排列更多点就更好拉！,我也算是美图粉了，要是图形排列更多点就更好拉
可以放更多的照片就更好了,不错
"趙小姐愛美食  這是微博號哦，五星五星，超級好用的美圖軟件",趙小姐愛美食
"用起来很顺手  功能也很全面哦",真的很不错哦
好玩,天天p图
?,喜爱
"用了这个 可以把手机里装的什么美颜美妆都卸了",功能最强大的相机
总体不错，就是字体放置不能随意，如果能稍微改善下就很好！,不错
"非得评论才能用 晕";八八
如果能添加水印功能就更好了,如果能添加水印功能就更好了
很棒,潮自拍
超喜歡美圖秀秀的，贊一個哇?,依然地好
挺好的，一直用它，只是工具还可以再细化一下,Good
不评论不给更新？,不评论不给更新？
！！,鼓励鼓励！
瞬间变美，哈哈,很好
支持一下,挺好的软件
超可爱的贴纸，魔术棒也非常好，真的非常喜欢。,好软件
嗯，好东西支持支持！,确实不错！
每次拼图换皮肤的时候就直接退出了，完全不能换皮肤。希望尽快改进更新一下。其他功能非常好，方便实用，就算是新手也能操作。,似乎和iOS5还不太兼容
炒鸡可爱，炒鸡可爱，炒鸡可爱，重要的事说三遍,这款app真的很方便，解决了我好多麻烦。
很好用哦！,很好用哦！！！
不错;孩子很喜欢
立马白了,神器
内容强大，操作简单，效果简洁,挺适合没时间打扮的人
很值得信赖,果断五星
每天自拍都能看到我杨洋～哇唔！流口水,好喜欢
??????赞❤求抽抽?,in-贴纸大头都好萌?
還不錯,good
如题〜,Good！
真的不错哟！为宝宝的照片增色不少!,美图秀秀
好评，么么哒,好评
很米粒的拉@艾尚舞蹈,好嗨的软件
32个?,P图
神器不解释,神器
特别好用！棒棒哒！,超棒
不用学好好睡觉，打打王者;青少年如何学习五四精神
很好哦！很强大的软件，更新后已不单单是修照片，而是能带给我更多创造乐趣，不错啦！,很好哦！很强大的软件不错啦！
好用,畏惧吗'
真是神器阿，皮肤看着变的好好哦,神器
好用,简单易学
必备,不错
很好用,感觉不错
一直都觉得好用。,赞一个
非常棒,很好的一款软件
"下了很多类似的软件 现在就留了俩 一个这个一个camera360 感觉都很好用",还不错
真心不错?,美颜相机
不错，就是再加一个一键下载就好了，要不然太麻烦啦。;不错
不错，方便，尤其美图把自己修的萌萌达！,喜欢美图
棒??,棒
顶一下！,不错的软件，支持！
希望继续非常棒！,非常棒！
一直都很喜歡～,不錯不錯
手机软件必备。32个赞?????????,美颜相机
好用,很不错哦
就是内存占用有点大了，50多MB，求专用挡脸图标,可以
挺有感觉,蛮好看
还是喜欢用美颜,还是喜欢用美颜
还不错;体验
总体而言很不错,还不错
好用、一直在用，但里面广告不好,很好！
朋友推荐试了下效果还不错～,挺好用的
"功能挺多的 挺好",挺好
会一直支持下去的,美图真的很好，我很信任
这个app是我用过的最好用的拍照的，好喜欢里面的滤镜，很齐全，很强大,觉的，真的很好用
"下载了好多款 还是美图最好用",一直在用美图
感觉和B612好像啊,不错
嗷嗷好?！,good
好，赞！,非常好！
好咯闰;就这样
还可以挺好的一直用,还不错
很不错、拍出的照片很漂亮、非常喜欢、比美图秀秀更省事儿,好用、
很好用,很强大很简单
很不错…,美图评论
"很爱这个app，不过时间问题玩的少啊，我想要自拍杆，可以吗？微博名：Fourteen --ht",大爱
sllaanwj,gtnwmg
再多点拼图模式吧,拼图
喜欢，你懂得，不解释。,非常好的
特别棒，一直支持,棒
一直在用的这两天闪退无法使用什么情况，有人遇到这样的吗,进去就闪退，求助
！,很好、照相准用的着
"可不可以把文字输入就居中的功能取消 或者可以让用户自己设置 都居中用起来很不方便 而且字太小 希望尽快更新",文字功能希望恢复原来那样
五星,好评
不错好看;不错
很好玩的拍摄APP，大家可以试下,挺好玩的
简单好用，很喜欢！,简单好用，不错哦！
好好好好好好玩;好好好好好好玩
"很可爱～(｡ ˇ‸ˇ ｡)喜欢";chaokeai
好多可爱的表情哈哈哈哈哈哈好喜欢好喜欢;很好
真的很好用,很好很不错
滤镜很不错，操作也非常方便，就是如果拍两个人对焦只能对一个。,非常喜欢用
功能强大，真的很好用,越来越美，美颜相机怎么都少不了你
希望能有竖排字的选择。添加文字的长度也可以选择，而不是系统自动断开某句文字,美图文字建议
我比较文艺，刚好都可以满足我的需要。,真的好用
"表白b612咔叽 喜欢喜欢";❤️
好用,好用，需要再加多美化功能
用了美颜相机过后真的很喜欢、拍出来的照片很美、痘痘瑕疵都可以处理的很好以后不化妆拍照都不怕了！@LiMiss,good
同上,不错哦
by稀饭喜欢，用完好美呐！,美美美
"好用,,自拍达人,,快来体验一下吧！",美图秀秀评论
化妆什么的挺好玩的，不错，值得下载,挺好玩的，不错
这回不怕丑了?,很好的软件
@粉包妹的蘑菇菇,灰常好用
超爱,已经鼓励过很多次了，又要鼓励，不过确实值得鼓励，很爱
"这个新软件不错噢 
反正用着还可以吧。习惯了。,还可以
图标上能不能不带中国字，太俗了，还是名字，能不能也改成英文的，一个大大的“秀”字的图标加上“美图秀秀”的中文名字，什么好软件都变的感觉那么不上档次了！,哪哪都好，就是名字和图标不好！！！
好用！,不错的软件
很好哦,不错！
很好啊;。。
很喜欢出来的照片可以让人美美的,喜欢
好用啊，抠图也很棒，能多一点更多的图片就好了,好用
但是发现了一个问题，导入照片只能加滤镜不能加贴纸……以前的照片就不能加兔子耳朵了吗？哭唧唧( ´◔ ‸◔')
"专柜正品代购ONE MORE文墨女装2017夏装11KH720302蕾丝拼接连衣裙专柜正品代购ONE MORE文墨女装2017夏装11KH720302蕾丝拼接连衣裙";不错不错哦
好,啥都有
"建议再多一些效果 不过慢慢来吧 暂时是够了哈哈 我的微博名字 离离踩着高跟鞋跳舞","嗯 还是很不错的说"
很好''很强大,实用的美图工具
潮自拍可以让你的照片和其他人与众不同，变幻出你意想不到的效果，颜值加分！！！！！,潮自拍这款应用
很不错，美妆的功能比美图秀秀强大，还有扣图很好，就是不知道怎么把画笔变大小呀？,实用性高
用了好几个，你才是我要的，真心强大。程序员辛苦了。,好用
"很喜欢 拍照就靠它了",很不错哦
还不错哈,行
@逗逗我的小女朋友,好！
?很好的美化软件,?很好的美化软件
今天晚上聚会，我们5个用了换脸那个功能，大家足足笑了1个小时：）,好英勇
我的人都会被人打,是因为自己人坑害。我的，我的人都
赞?,很牛的效果呀！
"喜欢它buling buling的效果，哈哈。效果不错〜",很好
管,中
让普通的照片一下就变的不一样，非常好、非常棒！,非常棒
good！,操作简单，给个好评吧！
女生会上瘾的,很好
狠好，狠强大！,狠好，狠强大！
就是不知道不发表要怎么样保存照片啊,好可爱的软件
通过美颜拍出了特别多我非常喜欢的照片！继续支持！棒棒棒,美
这个软件做到了所见即所得的效果，赞一个！,好用
还不错，用着很顺手，功能也强大,。
非常棒的APP！,非常棒！
很好啊很可爱很智能化;智能化
很好很好;很漂亮
"加水印很方便 挺好的","不错 可以加水印"
超好用的喔！！！！！,顶
不错、挺智能得,评
hh,ok
不错哦，哈哈哈哈哈;自拍
烦人,总让评价真烦人
有一种莫名的萌感，超喜欢;超棒
用这样的软件，就会上瘾，现在只要拍照就会用这个，多不好意思，哈哈，还可以表达自己的心情，和自己心里的想法，好搞笑～吼吼，希望多多弄些搞笑的表情～,非常欢森的拍照软件～微博名：XNIE
TANGWEIQING-,zzang！
第一次用类似的美图软件，好神奇,好神奇
很好用。一直在用,这
超级可爱;"so cute"
泰国和呼吸和徐心环肥燕瘦天ifudyshxhdydyjchxj哦辅导员说他是春节长假肌肤的一生一世和小号好,哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵，虽然我不经常用，但系俺继续支持你们喽！,继续给力！
"好爱好爱的爱屁屁 非常好用",好爱好爱的爱屁屁
自从有了美颜相机后，我连买化妆品的钱都省了，只要手机里面有一个美颜相机APP，变美就是动动手指的事情，有时候起床太晚来不及化妆，用美颜相机自拍立马拥有了好气色哈哈哈，偷懒妹子的福音哦~,不错的~
真是神器.效果都懂的,自拍神器和神器bra
超级赞！,大好き，喜欢的不得了
改版之后的美颜相机用着有点不太习惯，但其实没感觉出和以前有什么太大区别，但是不得不说这个应用拯救了一大批网红?神一样的app，太喜欢了！,新版本
很不错，喜欢！,不错
很不错,一直都用，不错
支持,好用，支持！
很实用、界面也美观简洁,特别好用的一款软件
不是喷子，就是觉得还不错，至少每次都能想起来用它，我觉得就是个好软件，如果安装了，每次都想不起来用，就不是个好软件，不喜勿喷，这就是我的真实想法,这个软件真的还不错
"Me gusta","Me gusta"
如题,可以，就是少点广告就好
效果不错,很喜欢
很好呀,拍的很漂亮
不错饿,被不错
不错，很好,挺好用的
非常好用，惊喜不断,美颜相机
美美哒,还不错
完美,现在的
爱你?;好用到爆
微博名：疯框",卡哇伊
@憂珍的小窝，让我中奖吧。,让自己美美的。
和美图修修差不多，挺好用的,不错
不错，过瘾,潮自拍
怀化豆瓣酱笨手笨脚解决,哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好好用哈哈哈哈哈哈
我刚刚光顾着下载了。没仔细看,请问公测版怎么设置啊
很适用,美图
拼图超好用，特别是一些证件照，反正都能看,拼图超好用
每天必用,真的很喜欢
新版verygood！很nice,good
好用，好用，还是好用！,美图秀秀真棒
真的觉得好美;萌
爱上了这个自拍,潮自拍
神器,简直就是神器
不错，很好的软件，因为有了她，臭美人越来越多咯！,"你们 辛苦咯！"
要是自带背景能多点就好了！,不错
赞一个,超好的自拍神器啊！
good,不错，给力
刚下载适用,刚下载
如题,好用的软件
感觉蛮好的,还不错
"truth哦1图1T1停机踢腿
简单方便，非常时候爱美的mm，gg。@Anna菲11,软件中的神器，非常好用
很好用哦,美颜相机
"好東西 - 能兩個人玩，很好",还好
很好玩，修图特别细致，没化妆时拍的可以修图上妆，一样美美哒,好玩
如你所见,good
很值得拥有的的自拍软件哦！很惊喜呢！中个拍立得就更完美了,美颜效果真棒
嗯,美完之后很好看
不错，就是少了点东西,欠缺
照出来的很好～,美
特别满意…喜欢,好用的拍照软件
就是很可爱;可爱
挺好用的，建议再涂鸦那里加上复制的的涂鸦功能,挺好
好,记录我
??????????????????;?
很嗨,很好呀
好,刚用感觉不错
功能挺多蛮有趣的贴图也好看美颜效果强烈不错的app;不错
容易就得到神器效果,神器的替代品
用着不错！推荐！,美好的东西
这个月光中心！在我国举办奥运会冠军联赛的球队之一。这么,这？这样做梦的
哈哈哈哈哈哈上课上市王茜能发光周展即使是女婿希望;工作组可是不是公主
自从发现这个软件以后，就成了我的必备啊，每次给儿子拍完照片都要用这个软件添加各种搞笑或者可爱的图片，in素材很多啊，果断摒弃了美图秀秀、哈哈哈,喜欢in
很萌;开心一天
下了好几个各种特效的。就是好玩。用哪个看心情。qwq,挺好用的
"很好用，拍完立刻就能美图、方便好用、支持。  @郭大毛要一直很坚强","很好    @郭大毛要一直很坚强"
"最好玩的相机App，不加之一 。。。",太牛逼了
挺好使,不错
效果很好,山猪妹
挺好,好玩有意思
还不错,美图秀
P了，不太像了！,P了，不太像了！
这个软件真是照片修图的神奇啊！好玩的很，很喜欢！！,好玩
感觉用下来超级棒，什么功能都有，现在感觉人都漂亮了,超级棒的应用
新版超好用,神器
美的实在！,给力
马赛克很好用,不错
好玩，好用,好
把我拍的美美哒，稀饭！,好用
好，喜欢!,好，喜欢!
魔幻笔很漂亮,Hjfdg
不错不错，非常好用的软件,很好的
开始下的是snow，为啥变这个了？？？;不是snow吗？为什么变这个了？
美的不可方物！简直了！,潮自拍
别的都不说，就是好用！,好用
萌萌哒;女神必备
"很棒的软件！不上照的我，也爱上自拍啦！very good！",微博名：鬼娃娃
方案和计算出街v空间,分发给
真的好美啊;美容效果很好
真的，很好。,很，不错。
我是来领贴纸的;好好好
还在习惯，看大家用得都不错，拍人物拍景色都棒棒哒！现在很喜欢用，,看朋友用，很不错
很喜欢，功能强大,很喜欢，功能也很强大
非常的好用,好
效果很好,超级棒
"哈哈哈哈哈 好";好
神器啊！赞个！,神器
没啥说的,哇哇
刚刚在忙什么时候回来，哈哈哈傻子了吧你是什么时候回来的时候回来的时候回来的时候回来的时候;超级无敌大家了吧你是什么
有待使用几次后再客气评价。,刚开始用
非常好用，本来不喜欢拍照的，情不自禁爱上了,美美哒
一般,好用
"现在拍照必不可少 让我的TR200彻底变成鸡肋啊＞＜因为一个「美颜相机」就可以让人拍得美美！@小仙女martini",必备利器
好玩,太好玩了，停不下来
哈哈。美死啦,想怎么美就怎么美。
不错哦，加油,好
P图根本停不下来,太好玩了
好,好•••
喜欢里面的留白部分，喜欢里面的贴纸部分，每次照完皂片，必定会用这两部分来修饰，真的特别美！什么样子的贴纸都有，自从用了in软件，照片真的是不一样了。希望你们越做越好！一直支持！,对于in软件的应用
喜欢，美美的,好用
好好好好好好好好好好好好好;好好
"人家是你不瘦你都不知道自己有多美 这个是你不用Faceu你都不知道自己这么萌",挺全面
美化自己的一定用,喜欢
不错，挺好用的，赞一个！,不错，挺好用的，赞一个！
不错,把人变美了！
好用。。。。。。。;Nice
很好的软件;文果
我要贏拍立得！,拍立得
棒棒棒好好;一个非常美丽可爱大方的好人
操作简单，使用方便，特效很多，但是鸡肋也多，大多特效不适合自拍照。只能说个别特效美颜效果还不错，色彩挺柔和，比较自然。,有待提高
完美，二字似乎用的太过俗气，但真正属于完美之作，希望一直完美下去。理想中的作图软件，时尚，大方。",理想中的作图
"很问可出爱,美颜效果好 贴纸丰富 滤镜好使",华丽的
"我用过最好用的美颜相机~ @思思需要信仰",很好的应用
果然很强大,果然很强大
使用方便，很不错,不错
那么多自拍软件最喜欢的就是b612了;贴纸超萌
简便方便,好用好用
"很喜欢这个软件 自拍神器呀";萌萌哒
自拍神奇啊,自拍神奇啊
感谢in，给我的生活增添了色彩。无论是搞笑的照片，还是拍出的风景。in都能满足我的要求，将照片以我最满意的方式呈现，谢谢in！,第一次认真的写评论
实用，推荐,实用，推荐
不错,还行吧吧
这……你是个什么东西可以依赖并不是因为他是我最好不过的士司机师傅们也可以是朋友就好的,关注主播和老婆吵架
非常好;号的
拍出来很好！;不错
看着好友经常玩这个相机也下来试试，效果还可以;挺好玩的
@-ZTYYYYYY-",很好用啊
良心软件，赞！,软件很好用
手机里的软件都用穷了，终于找到了新的p图软件，很不错,很好用
感觉还不错，第一次就让评价了,好的
其他滤镜也好美，非常实用。",陈伟霆联名滤镜超好看！
软件很不错，常备哦,我喜欢
挺不錯的軟件，一直在用。,不錯。
就是标题的意思,高级美颜部分真的好实用！
傻瓜化的修图软件,很好的美化软件
哇，对功能很满意呢，拍出来的照片美美的，很喜欢呢,满意大大的呢
"也是不知道也什么非要捆绑式 评论才能解锁 下次能不能设置成分享解锁呢";好好好好好
好可爱的软件;啦啦啦
非常好用;棒
不错的软件,挺好的
容易上手，p图方便。,很好
喜欢这个,很棒！！
good〜〜?????,?
功能很多很好用,非常好-!
很强大，努力哦,好赞一个
如题,比较?用
总体说来还是不错滴，还会继续使用哟，我觉得应该增加一些拍风景的功能,值得推荐
个人觉得比美图秀秀方便,好用
拼图用的比较多。,拼图还不错。
很喜欢经常用的,非常喜欢不错哦
不错,...
"Love it","Love Meitu"
"不错 美图 哈哈 新增好多拼图喔",挺好的
很好用的。,好。
不知道为什么要强制更新，滤镜名字也不一样了，希望能和过去的参考一下更新。;希望能按照以前的版本改进
好牛逼的拍照的！大爱,拍的好，大爱！大爱！
喜欢,磨皮超赞呢'''喜欢
有的好丑的;来开发表情的
赞?,赞
非常支持，非常感谢,南汇一家亲
超实用！培养创意！,喜欢
"真好，拍出来的很美腻~ ?? @鹿总有点忙",好美腻~
自动选择的场景真的很美，喜欢～,不错
非常棒的软件,好用
太赞了！！！！！！！！！！！！！！！！！！,?
这软件不错，很喜欢,还不错，挺好的。
真心很棒！！！喜欢！,喜欢极了
好,挺好，方便。好用。
"简单 直观 重点是效果赞",不错的摄影app
面部肤质效果变化显著，人物美图好帮手,点评
棒棒哒;B612
"五星好评……这个软件做的真不错 开始我还不爱用呢 现在爱上这个软件了",五星好评
拍照必备很好用,很好用
"稍微加亮照片效果就能更上层楼 很自然 32个赞",很好用
真心的好@拉手看落日,不错哦
如题,操作简捷友好
非常适合,好
好可爱喔～;?可爱哒
好美,不错
斯国衣，挺好用，就是打开软件还要再打开相机才可以拍,还不错
比其他的好用…,挺好的
太好了，很实用,喜欢
赞！,很方便！不错！
用了一年多，特别喜欢。方便而且?特别多！赞一个！希望可以出更多的贴纸^_^^_^,天天P图
棒棒棒哒?????;很好
挺好的，美美,美图绣绣
用着好方便，处理照片很有意思,神器
"Sina:    PANDAMING","好好用 這個可以有"
哈哈，超爱美颜相机，强烈支持?顶！！,支持美颜?
儿子超级喜欢玩;太好玩了
"下过好多修图app 只有这个一直在用 棒棒嘚儿",最好用的修图app
很好用的一款拍照神器！很喜欢！;B612
真心不错，用户体验非常流畅。希望美图做得更棒,赞
好?,好的
不错呢,不错哦
很智能效果很好的APP，,很智能效果很好
很好,不错的，要是再多点效果就好了，再能加个边框文字什么的。风景照的效果也希望得到加强。非常方便的东西总之。
挺好用又自然,好
都喜欢;是仙女的
"Good and convenient",Excellent
好,好好
AR自拍非常不错，游乐园的设定喜欢死了！手机里还是必须要有美颜相机的，但是我是小伙子，为什么选了男生的我感觉用起来那么萌呢，好用，关键是太神奇了用了很多年。会永远的支持下去的！中国有了美图，一定会更好！！！非常厉害美颜很棒，效果自然，拍完颜值高，更靓丽。推荐大家使用,AR自拍非常不错
一直在用，总体还行,还不错的工具
我一直就喜欢b612拍照好看哈哈哈哈哈凑字数啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;很棒
自拍神器..很方便..,功能很强大..
真心不错,真不错
实话(好）,原来我也可以这么美
效果很好，又不假,不错
拍的比本人好看太多;人好看
同学介绍的，不错！感谢官方！辛苦了！,太棒了，赞
Satan_Grace,"五星好评,好用!"
这个软件超级好玩，很好用，很多的创意，还有可以自己写文字！棒棒的,好用
感觉还不错！,不错
还可以了,呵呵
好喜欢好喜欢～每次把图P完都有一种好高大上的感觉～@纯_美妞,P图神器
一直在用，很不错！,好用
这个app让我成了照相大神～哈哈哈哈,大爱这个app
不错，赞赞,美图
超好,不错啊
自从用了美颜人也有自信了,美颜相当好
一如既往的喜欢,好
经常用的，挺好！,经常用的，挺好！
一直都用。非常非常非常喜欢！,超棒！
很好用哦，很喜欢，其他的美图软件卸载了,评论
棒;good
终于被我找到了，自拍神器啊!,哈哈，功能强大!
有趣;有意思
"之前b612有些滤镜超好看的啊?现在都没了?好多都是非主流滤镜?啊啊啊我的滤镜你快回来吧?拜托拜托可以把以前的滤镜加上吗?真的很好看啊?
真的还不错，推荐给同学反应也很好！,不错的app
(^_^),不错啦
不错，蛮容易的,不错哟?
还可以挺好耍的;还可以
好，潮,无关痛痒的
就是比其他相机强,棒棒哒哈哈?
感觉很好用,很不错。
不用化妆也可以自拍了，没装功能好好用！,美妆真的超好用
好,美图在不断升级强大自己，使用起来很方便，美化效果也是极好的
特别不错哦,好
没有抠图功能实为一大缺陷～～,很好的美图，只有遗憾啊～没有抠图功能?
新浪:黄了个曼",很好很不错
唔似本人！呵呵！不过假得好靓,?
"贴纸很可爱  但是照片质量很低  糊糊的",贴纸好看！但是像素实在不敢恭维
一直都使用美图，希望越来越好,一直都使用美图
啦啦啦啦啦啦啦啦啦;啦啦啦
很棒哦。赞赞赞〜,不错，棒极了
软件可以在增加个播放器更好。,可以。
好用，模板多选择多！,美美哒棒棒哒
美颜效果很棒哦,太美了哈哈
通知栏要是能把赞和评论分开太棒了。我好喜欢这一点啊,哈哈，新功能棒棒棒
不错,丫丫
很好用，很喜欢,32个赞(≧▽≦)
越来越好！,很好很强大！
万能相机很不错。功能还能再多点就好辣。那个装饰物能萌一点更好噢。偶尔会卡机。不知道其他人有这种情况没。,五星能打四星半
很稀饭,太稀饭鸟〜操作简单又很好用，不用辛苦动手，真智能！
"效果真的可以跟神器媲美呢 本是想买神器 又一直在犹豫 然后就看到这个APP 真是省了神器的钱呢 @XX寶貝-",效果真的很好〜?
不错，简单易用,好
给一个大老爷们一个成女人的机会太棒了,老牛了
1111111;。
不错。拼图挺好的,好
"真的特别喜欢 很好用";b612
不错、希望继续更新,赞
照亮美丽自己，显示独特个性,潮自拍
美图秀秀.很赞！,好
化妆很自然，挺好用的，就是有一些首页活动的动态图，好像都是限时的，过几天就没有了,很赞啊
?????????;???
再也不信照片了,太恶了
易用，效果好,非常好用
真的很好！很方便，P得非常美！！,好！！！！！！
很实用,很好用的应用^o^
拍照超级美丽;最好用的拍照软件
真的不错哦,评论
不是风暴我都不知道这个软件,风暴电音节
好东西,拍立得
很不错喔！@Qinnv,赞
有奖品拿？,有奖品拿？
很实用，也很方便。,不错
草鸡棒,非常棒
拼图后直接分享微博真的很清晰,非常完美
软件不卡给力用起来不错,好
"听说要评价才能用 是真的嘛  那我也试试 评价就评价 你们说好用嘛 其实我觉的还行 反正就这样用",好好好好好
"不错哦加油哦   ！！！！！！",好评
很早就开始在用美图秀秀了，很棒的软件，这两年越做越好了,特别好用
素材超级多，拿来拼图效果棒棒哒,赞诺
"不错 一直在I用",挺好用的
再接再厉,好好好
Nice,Memory
不错，挺好用的。,好用
挺好用滴,好
喜欢;棒！
很好，推荐！,很好
"自拍比美图强大 滤镜多 显得人白一白遮百丑嘛？ 贴纸特别多 希望以后有钱了能搞到版权直接和明星换脸 多出搞笑的贴纸";非常好用能做表情包自拍也比美图强大
手机必备,赞
一直在用没有发现明显缺陷,好用
真的很不错！竟然跟电脑得差不多了！期待更好,真的越来越强大了
超级好用方便、值得推荐！,很好
如题,不错不错噢，效果超级棒??
用常了美图，这个耳目一新，,推荐
拍出来也太美...,好用的...
无网络连接是什么鬼;无网络连接是什么鬼
嗯嗯很不错噢…,good！
把人拍得太美了,很好
挺方便,相当不错
越来越好用！加油,加油
挺好用的,，
不错，值得下载,不错
??????;耶
不错的效果，拍了自动修图，美肤瘦脸大眼。卡西欧神奇可以收起来了！,不错哦！
简单实用的一款大众软件,美图
最爱美图秀秀了！,太好啦
软件很好用，操作很方便！修饰的选择也很多！大赞！,好评
我觉得很好很好很萌很好很萌很萌很好如果再多一点酷的就好了;嗯棒棒哒
用这个拍照软件好几年了，喜欢自拍，贴纸特别萌，滤镜也比别的相机棒，拍照美美哒;不错很喜欢这个相机
怎么今天更新以后拍照有声音了，请问一下声音如何去除？,声音如何去除？
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯";B612咔叽
很好！,非常好用！
很好用的软件，推荐,很好
不错啊，一直在用,好用
"真心不错啊 推荐了好几个同学 还会更新好几个特效真的很好看很好看","真的超好用啊 好多特效都好好看"
真的特别好用！,真的非常好
没有人会嫌自己更美,比美颜更美
功能很齐全噢！很喜欢拉！,好！
如题,如果增加局部美白功能就完美了
"The Little Mermaid",不错，很好用，希望再多点选择。
好,功能很好很强大
人人都说我很漂亮,美颜万岁
不错哦,呀呀
胡萝卜来咯微信我哦咯哦吴涛,我是你就在乎别人
用过之后我妈都不认识我了,简直就是变脸神器用过之后我妈都不认识我了
还好,很好
手机P图制作必备，功能多多，我常用它来设计联图使用说明！赞一个！,P图神器
以前我拍的照片根本就发不上微博，现在太好了，美颜相机把我的照片迅速美化，别人说我是怎么拍的，这么完美，不像是ps的，我说，这是美颜相机的功劳。打那以后，我的照片被很多人赞，许多人都说我是美女呢。
"@陈老喵_ivy 哇卡卡",自拍神器很ok
真的不错噢，很仙很美很强大,很喜欢
"刚开始用 感觉很好很厉害",好
值得收藏,好的软件不用多说
看看不错,好
比较喜欢用天天P图,超好用
赞，完美,挺好的
如题,不错，如果字体中弄多点别的字体就好了
确实不错,一款软件能真正做到全5星4星很难
真的很好玩,太好玩啦
很喜欢的实用的,非常实用
很厉害的,很cool的软件
好评！！;喜欢
感觉还行！,支持
哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈家
很好，工具齐全，效果也不错，希望美图秀秀越秀越精彩，多一点背景哦！^_^,美图秀秀
比美图功能还强大,挺好用的
用了很久了'很好用',OK
喜欢拼图，很多免费边框和背景,好用
"喜欢这个软件 让我更自信",喜欢
超级好用…五颗星,超级好用…五颗星
就是一个字好！,好
这款软件挺不错,这款软件不错！
还可以吧，这次是苹果的，没有出现照相出不来，之前用的安卓系统的照相没有办法照，不知道为什么,还不错
挺好用的，一直用的,挺好用的，一直用的
自从用了此软件，屌丝变帅哥的节奏,自从用了此软件，屌丝变帅哥的节奏
一般,还成吧
简单方便，很好用的软件，炒鸡喜欢,好用
很可爱。很全面;好
哎呦。不错哦,超给力
"很好的软件 希望和期待更多更新的软件",评论美图
好多海报，好玩呀，懒得自己DIY就选海报吧,就喜欢美图的海报样式
解锁贴纸来写评论6666;好
软件不错，但是我是小伙子，为什么选了男生的我感觉用起来那么萌呢,美颜相机评论
比美图贴贴好用多了。,还行
很喜欢用这款软件,好用
喜欢拼接模版,喜欢拼图
好玩，有趣,好
比美图多了一点点,好玩
把我整的自己都不认识了呢,好美
我觉得很好用！美美哒！,hi
拍照神器,很好用
打字问反正我就是为了明upset这随你YSL去琥珀;好啊好啊
"good good",good
@吕美丽Joanna,立得！！五星！！@吕美丽Joanna
非常值得关注,感谢
good;hokjh
哈哈,"很喜欢 都来下载吧"
很喜欢，很美,很好，很强大
真的很喜欢,不错呀！太好玩了。
"后期处理还是很重要的~ 效果赞一个~",简明好用
不错，易上手,不错，易上手
给超级好评。一直用，挺不错,美图秀秀好评
功能强大很好运,?
不错不错！,疯子先生来也。
很好玩。很喜欢。自拍神器,不错，很好用
啊啊啊啊啊瘦脸功能太喜欢了;瘦脸功能也太棒了吧
"In in in嘤嘤嘤！！离不开的in！",In～！
很不错的,很不错的！
美颜效果不错,很不错
好用多了，喜欢?,好好好
还用说吗？必备啊,必备神器！
还怎么面对真实的自己啊,美到不像自己了
用起来很好、赞～,不错阿
自拍神器，就是图片导出有点模糊,好评
新模板很好看，色调，风格都不错,目前很热门的一个软件，喜欢
太好了，好用,太好了
不错，效果不错。,好
神机中的战斗机,美颜相机
每次用潮自拍拍出的照片都很好看，很多很好的风格可以选择,非常棒
挺好用的、一直在用,不错
好用，漂亮;好
果然秒杀美颜，以后就用这个,初次尝试，感觉萌萌哒
劳资是你四眼姐,评论
很棒~,推荐软件
希望还有进步罗！,可以啦！
大爱，拍照萌萌哒,喜欢
新增的海报模式很不错,海报模式不错哦
很好很强大！要是多点拼图模板就更好了！,不错嗷
女生的照片化妆品,特别适用
一直很不屑这种东西，试着下载了还挺好玩，看来好奇心还是要有的,有意思
"一直最心水的照相软件。很久以前就在用了。更新完了 感觉比以前更可爱了～";更新了以后特别可爱
非常好，功能强大，给很多自卑的孩子找回自信,用心做好产品
美颜后的效果真是太美好了！,很好
把瘦脸加进来了，不错！多多添加工具，我们才会支持你！值得推荐使用,把瘦脸加进来了，不错！多多添加工具，我们才会支持你！值得推荐使用
用了很多年了，换什么手机都必须下载，很不错，希望越来越好，最好多那种自由美妆，不用定点这样适合各种角度的照片,一直在用，很不错
神器啊、手机拍照被神灵了,神器
很可以;可以
现在的iphone美图秀秀都和电脑的一样了，真好！,不错呦呦呦呦~
真心不错!,矮油，不错哦。
Good;拍照
众所周知的手机是这样说他在我我就是觉得自己太好了哈哈你想多了嗯好身体才有时间玩游戏啊明天就要看自己太好了哈哈。,众所周知
Good！赞一哈,好用，不错，Good！赞一哈！
爱上了这个软件;很好用，功能很强大
挺好用的，贴纸感觉有点少,喜欢
挺好哒，手机必装软件,挺好哒，手机必装软件
照出来都不用再传电脑上修图了，美,好用
红红火火恍恍惚惚,哈哈哈哈哈
非常好用,挺不错
女孩子都喜欢,好玩
很美，很强大。实用。,秀秀
还是可以，哈哈哈。,可以
不错,很好用的美图
很好,红
"新浪id 送你去歌乐山",棒棒的
很满意?,喜欢
很好用，非常喜欢，更新后比以前还好用，大赞666;咔矶
要一直这样下去,很好
方便又好使@蚕啊蚕小豆,不错喔
"好用 贴纸也很可爱",好，好，好
一款不错的数据图软件,很好很强大
很喜欢的软件,很不错，
更美了加油支持支持,更美了加油支持支持
不贵,好用
超级好用，爱死了,大爱这款软件
一般我都不现P图。,还可以
贴纸很可爱;好用
挺简单方便实用的美图,不错的美图
功能有点少,不错
方便，实用，自拍必备,跟想的一样
'','
"用着还可以 继续继续",还不错
蛮好用,Hahaha
用起来挺不错的！,不错
拼图功能很不错〜,好用
挺方便的'就是感觉少了什么'慢慢发现',总觉得缺点什么'
很多可爱的，希望出更多;可爱
我好喜欢那个小猫表情包,还是很好用的，运行流畅。
五星,很好很好
很美，狠自拍,Nb
@limmecr_Rebecca,赞~说好的拍立得~
赞,赞呐！
??不错,不错
好用，太感谢了！,好
最爱脸颊的贴纸，非常可爱。这歌软件可以让普通的照片变得非常有趣～,非常好用～
好啊'哈哈！,好！
66666666666,100个赞
好！,试用体验
总是提醒就评论了,总是提醒就评论了
不錯，很實用~@天天看BB快瘋了的叮_,很好
很喜欢美颜相机,一万个?
好,经典大作V
很好用…,好
非常赞;b612赞
很好;啊
超喜欢！超可爱超美;美
蛮好蛮好;很可爱
必须五星好评,炒鸡好用功能强大一秒变女神哇
非常好用的自拍相机，力荐,好用
真心的好用,真心的好用。
"微博：Eliza_俞虹晓晓
超级好用呢;好用
这个实在太有效了！,太棒了
用的、没有之一,最喜欢
真心赞，我本适合那种磨皮较强的软件，但这个软件自拍完了后，就有一定的磨皮效果，并且后面的美白也很方便。,赞
2.0的功能太强大了。有爱,强大
"想要的都有 操作方便快捷人性化",好用
@短发小姐catch_xia",美颜神器啊！！！
好有感觉,美美哒
"不错,不错","不错,不错"
很好用美颜小伙也很好,很不错啊
不错,不错，很好用！
Good!,很好用
很好,功能齐全
可以,广告
很有意思哦,好好好
很好用。;nice
一下课，我们班的女生就用激萌拍拍拍。。。,越来越好用了呢
十分好,功能很多
简单易用的图片软件！,简单易用
有点无奈啊一直闪退,希望一天能多送几个贴纸，这次的版本一直闪退
很好用,很好不错
超喜欢贴图，很智能,简直不能更好
非常好用的一个软件^v^;好
不知道写些什么了;很不错，宝宝很喜欢?
这个相机真心不错的，自带美颜相机功能，还有很多可爱的特效，很萌很好玩呢，家里孩子精彩玩！推荐！;很好用的美颜相机
太好用了，没事刷刷,刷刷
非常喜欢美颜不化妆也很美。瞬间让你白富美,喜欢
恩,ok很好用。方便
"但每次更新的时，下载速度特慢，希望改进。才19.6MB 要下载20来分钟？什么原因？我家的网速也够快的了。",喜欢这个软件
好用簡單實用〜五星！@栖雪飛,贊！
哇哇哇哇哇哇啊哇好好用,好评
很好阿,好
越来越棒。滤镜越好喽。,赞
很好用，很喜欢,评价
可以见人了,可以见人了
"放一句vjyfyfuggkvfj[em]e696[/em][em]e6091[/em][em]e697[/em][em]e6091[/em] 永远支持你　[em]e696[/em][em]e697[/em][em]e6091[/em]　　　[em]e696[/em][em]e6091[/em]",好用好用好用
非常好。,非常不错，再接再厉噢...赞一个...
还不如不更新;更新后
༚很̨⃑好̨⃑llıllı，☆.。很ཽ༾喜ཽ༾欢ཽ༾༓,⁽⁽ଘ很̤̮⃡好̤̮⃡°
"真的好用 
☆.。.:*・°很̥̊好̥̊。.:*・°☆,☆.。.:*・°很̥̊喜̥̊欢̥̊。.:*・°☆
特别好用的一款美拍APP，自带的效果自动美颜，效果也很好看。,特别好用的一款美拍APP
还是最好用的修图，拼图首选，大爱吆,美图秀秀我的最爱
好，;好”
感觉很赞啊！,很不错
方便!,喜欢!
很好用，很强大！,好样的
"超可爱 最爱的相机啦 还能做表情包 简直是我最喜欢的app";"超可爱 最爱的相机啦 还能做表情包 简直是我最喜欢的app"
非常好的编辑图片软件，赞！,非常好的编辑图片软件，赞！
好用！！！！,非常好用！
好玩啊啊啊啊啊阿鲁巴不得天天酷跑天天酷跑了的感觉好吧骚年们不会再阿？;好玩
真的好用！好用！好用！,如果没有logo就完美了
"Potentially an excellent app for beauty professionals.",Excellent
特别好看,好用
很好,不错不错不错
那段在东梁的日子,秀出自己的那段回忆
用着比较顺手，啥时候出pad版的呀,不错
嗯，很好玩的一个软件;很好玩
我一直都在用～不错,一种相思
"自从我下载了美颜相机 结果我们全家都下载了美颜相机@-安格儿",好
换了几个美图软件，还是觉得美图最好用。,好用
最喜欢的是各种小贴纸，很可爱的样子，而且种类很多…,小清新风格
很不错，超级喜欢用,很好
大写的赞;赞
非常非常好，每次都是素颜拍照。不过有时候头歪着照，刘海会挡一只眼睛，眼线，睫毛这些要是可以自动删除或者更方便的调整就更好了,非常好哦
不赖不赖很好很好;哇塞
"很不错 很好用",棒
很适合女生自拍的神器,好用
希望多加点～～,好玩
不错，很好。,真不错，挺好。
实用方便！,好用
不常用，拼图之类的还是很不错的。,不错的APP
我是@王曦曦曦曦_Miracle,很好的应用!!!!!!!!
棒棒哒;很可爱
必下！,必下！
好产品！,评价
"超好用，素颜都没问题,微博名 武侠小魔女",武侠小魔女
"如果侧面能修复眼睛就更棒了' 能变幻头发颜色就好了'  不过现在已经很棒了' 一直在用'新浪微薄：哈喽大中分",哈喽大中分
"瘦脸自然 抠图也很好 赞",抠图很满意，人像也很满意
操作简单，素材丰富。,很好用
好用好用，不错哦,好好好
给宝宝拼图不错,还可以
非常喜欢❤️,清新
"好用很好用 功能多",好
偶也能美美一下咯，老觉得人家咋就那么上镜啊，自己怎么拍怎么丑，现在好啦，偶也能美下啦,太棒了
特别是去眼袋，我的眼袋????,太好用了
还不错,很好用，可以找到人脸单独p
好用的很,好用吖！
不错～,还好
使用起来很简单，基本功能齐全,简单效果好
很喜欢,"就是因为有美颜相机 所以才对卡西欧不感兴趣的"
一共十五部，它们是《书剑恩仇录》（1955年）、《碧血剑》（1956年）、《射雕英雄传》（1957年）、《神雕侠侣》（1959年）、《雪山飞狐》（1959年）、《飞狐外传》（1960年）、《倚天屠龙记》（1961年）、《鸳鸯刀》（1961年）、《白马啸西风》（1961年）、《连城诀》（1963年）、《天龙八部》（1963年）、《侠客行》（1965年）、《笑傲江湖》（1967年）、《鹿鼎记》（1969年）、《越女剑》（1970年）。
风格我蛮喜欢的呢,很不错哈
这款软件果然好用推荐大家使用,不错的软件
很棒的图片编辑APP，素材很多，尤其是涂鸦那个很好，只是有些需要更新版本后才能使用，这不太爽，不过总体上讲还是不错的呦～,不错不错
好用，省去许多后期处理时间，适合爱臭美的人。@mon916,图效很自然
"很好 ！ 很好用 操作也方便！ 支持！","好用！ 非常的喜欢！"
用着不错,挺好的
好东东啊,很不错
取消了？？？？,为什么我的大头贴没有那个特效？？？
"灰常灰常灰常好的一个软件，什么都有了 用这一个就够了","灰常灰常灰常好的一个软件，什么都有了 用这一个就够了"
大爱的秀秀,很好用
"谁知道欢迎页 第一张 戴眼镜 女的 的眼睛是什么牌子 知情给红包！",求助
很不错！,赞！超赞！
看得出是用心做的新功能，画风细致可爱，甩脸萌几条街！,新版世界杯头像的画风很赞！
好牛逼的软件,好牛逼
用的不错的一款，支持,喜欢
不错！,一直在用很不错！再有彩妆功能就好了^-^
66666666666,66666666666666
功能越来越强大了,拍照都离不开美图了
有了和photoviva一样的功能，还是免费的很不错哦,新功能
不错呀好,好用好
赞一个,很好。很强大
非常喜欢;超级好用
我用这个软件有集其它好多软件的功能为一体 功能很强大 ?",好评
很好用,好用的软件哦
喜欢;不错，颜值高
棒棒棒棒棒棒棒;棒棒棒棒棒棒棒
微博,"好 by不投关键球不爽"
超好用;好
好用好用,非常好用
操作简单。好玩。,好玩
"very good.It is useful",Good
好东西啊，大爱。,自拍神器'太神奇了
❤️❤️❤️,超级棒
耶！,功能很强大
还不错，加油,不错
很多模版造型，拍出来很好;很好用
期待更新更多模版，同时希望修复苹果闪退录屏卡以及应用期间温度过热问题。棒棒的！加油,可爱有创意的相机
软件不错、本身的意义也很大、多支持,不错
很好用,好得很啊
超级喜欢，离不开了,大爱
"说实话还是喜欢原来的b612 升级以后觉得不太自然 以前的滤镜都觉得很好 现在也都没了 有点失望 希望可以变回原来的样子 或者有改善";希望有改变
很好！！,很好
可以让偶瞬间变美女的好东东哦～,很好很强大！
其实我p图技术还是可以的，但还是更爱faceu，不用p,越来越好用了呢
软件效果不错,给力
微博号为小小樊3081290823来评论啦,非常有趣的一个软件
可以修图可以美妆还可以做表情做动漫还有化妆教程修图教程还可以交朋友，太好了,赞
很棒，我很喜欢！,真的很不错！
真的很赞,很赞
一直在用，感觉还不错，继续努力！,不错哦
                                              lazytear",很好!
"很棒fdyhfcjhvhjvjgcfyxxdtdxtxdtxdtryxfyxfyxyfxxryfxyyxfyfxfgfyfhfyyfccgutuftuftfuugvcjgucgvugtyctycchftuctuctycyfcfcyyctyrxrydryxytcutfytcsteestuvtkhbghcgxdfdyfcfh g h gufhfhcyffhcghvhjvhkbkhbjhvghcdgxdtxfcygjvkhbhvjjgvcghfhchfxfchhfccghchcfgchgjcgjvghcghcghcgjcgjgjcjcgjgvjgvgjchghcgjgvgjvgjcjgvjyvgjvyvktchctytuvutctvdtzukdbvbhkdbdhifihbdfahbjdfahbkdfskbjsdfobuaebkusekubrxjr.bhsguvkyrsvkushfeyuvlsfeyukvfdj,vgdgukvdj,gvdr,guvdgj,vdy,uvdcuvy,dxiyv,fcf,iccrjh,bj.hbrcilhbfc.hibfchib.fckh.bxrk.bhrdh,jbrxj,bhxd.hib",美图赞
手机版的美图，会自动压缩照片像素，而且压缩的很厉害，通常只要整身照基本被压缩后放大看全是模糊的！很郁闷！这点真的需要马上改进！,美图有一点很不好
"潮自拍太帅了 超喜欢",漂亮
妈妈们的最爱，感恩爱婴无价,感恩
美美哒～很简单,很喜欢
才開始用。,好用。挺不錯的
。。。。;。
为了贴纸;好好好
这软件真心好用，把我都照成白富美了！@兔尕bee,真心好用
不会用别的拼图软件，只会用秀秀,很好!
带你装b，带你飞,招代理
"用了这个 美颜相机都不用了";只为了贴纸
很好用，贴纸很好玩，很可爱，打印出来的照片质量也特别好，希望还有更多的不同,In
脸太胖，有斑，都没问题。,没问题
真的超好用！很美,美颜相机
好用??！,绝对支持的APP
非常不错的软件，大爱啊,非常不错的软件
"还有4天就是情人节了啦！[大哭][大哭][大哭]
磨皮美白的效果好神奇！瘦脸也很好用！有了美图秀秀哪儿还需要化妆品！大力支持,美容功能超好用！
真的挺好的,好
让自己美美哒,赞一个
"希望美妆工具里有画眉工具，这样我就可以轻松拥有一字大刀眉啦 非常好",太好了
很傻瓜'很好用'一目了然'图片处理轻松搞定'很漂亮,美图秀秀美图真棒
非常好用！,很好
有生之年用过比美图秀秀还要nb的软件,好好用啊
自由组合，随心编辑，很好用!,赞
下载神器以后终于又敢自拍了。,神器
MM必备手机软件！炒鸡好用！,MM必备软件！
いいね！,挺好
很好玩的软件,天天P图
很好用的软件，拍出来的照片很高大上～,高大上
来咯现在跳龙门啃老族刘7奥运居然有了吗记错人;赶紧看看skn落雨辣么咯看见了路
非常好用，很喜欢。,非常好用，很喜欢。
"good'。 @ 我男人叫短短",挺不错的一个软件'
很不错，希望越来越好(^.^),喜欢
非常简单容易上手的软件，自拍达人必不可少的利器！,好
还是挺可爱的;不错哦
挺好用的！,评价
反正我超喜欢;喜欢
不错,一一
非一般的好,效果不错
拍的自己超可爱的。;简直就是最爱
喜欢美图秀秀。,很好用
无法自拔了,自拍不能停了，很心水啊
总的感觉还是不错的，就是还不能连续拍，我觉得有点慢阿.,美颜
这个一定要有,很好
实好,实用
滤镜真心是我爱,特别好
很好用的东西，牛逼大了,牛
"Nice .. I like this app",Nice
很好超级好,很好
好用好用。,很好阿
用过最好的自拍软件，各种滤镜适合各种场景！,好用不过潮自拍
可以照相，用特效就秒退了,秒退
好玩！！！！,好
比其他软件方便的地方是：选择自拍后直接切换到前置镜头，要美颜也只需要一个步骤。希望继续开发新功能哦。,更简便适用的App
字体少了点，最好可以竖排版,文字为什么不能竖排版的
美图效果一流，非常心水的一款拍照App，各种滤镜都很赞，大爱,非常好用
很棒，效果比之前美很多呢?;美美哒
真的很好用，喜欢！,呵呵
@罗海怡,拍立得
不错，好用啊！,很好
很好用！简直就是自拍神器！,媲美自拍神器
超级实用,功能强大
不错不错，拍出来效果挺好,好用
超好用;超好用！！！！！！？？？
good,mtxx
游乐园的自拍照片不够清晰，希望改进,自拍不好
希望用了美颜相机能变得和她一样美！,视频中的妹纸好美！
朋友，家人都玩的很开心，拼图美妆都很方便,用起来很方便
"我要立拍得 by 小安的快乐天空",手机变身自拍神器
美图必备~~!!大爱~~!!!,大爱！！
r t,"总体都不错哦 继续加油"
一直都是秀秀的忠实粉~,喜欢美图秀秀！
好玩…已经成为我自欺欺人的玩具…女生都爱美啊～没办法…超爱美妆功能～,良心推荐
用的超级好;嘿嘿
很好玩！,美颜相机
?;改名字了
支持,不错！
真的好,特别好用
棒棒哒??????,五星！！！
很稀饭！,。。。。
不错,哈哈不错
秀秀一如既往的好啊，还会有点新的工具给我一点新的惊喜,美化照片利器
用了很久了，但是以前的一些功能类似于拼图都没有了，现在是专心只做一个美颜app了么;sad
非常可爱;。
超级非常的合适还是简简单单告诉媳妇;好用
如题！,不错！
每次升级都有新进步！加油！,越来越棒了
"很好用 贴图都很可爱";B612咔叽
首先这个软件不错，我分享了很多图片。其次据说给好评可以抽奖呢。。。哈哈,我来给五分
颜值一下就被拉高了，完美，支持，希望越来越好,太棒了
太棒了,很实用的软件
哈哈,比整容还方便
不孬，弄的哥哥挺帅。,好用
大致用了一下，很满意，素材也很多，,用着很好
好评，希望有更多可爱的表情;好评
"特别好用的软件手机必备 很喜欢长腿  和眉毛这个功能 效果也比较自然  因为我不会画眉毛 没有大长腿哈哈 全五分好评",手机必备哈哈
很好很好很好很好;kqjduueoqmalql
非常方便，效果也很好〜〜〜强烈推荐！@羊小麦Jessica,很好用的APP，大爱！
"不愿写 非让写";嗯
把那些瑕疵都遮盖掉了,"很好用 喜欢"
喜欢，好!,好
瞬间变美女哟~~~,。
好;好可以
好好好,好用，很好！
好哎,很好用
"特别喜欢这个软件从上市之后一直在用 表情什么都萌萌哒 瞬间让照片高大上 会一直用下去",功能强大
瞬间自信了，只想活在美颜相机世界,效果好好
习惯用美图,很好
好评很好用，我拿来拼图，很容易。,Y(^_^)Y
挺好玩的，继续发展新款装束会更完美了?,大赞?
这个相机真的很好用'拍出来美美的~,真的很不错！
希望越弄越好~,加油加油！
good,good，免费软件的极品
很赞哦~分享给了好多同学呢。大家都在用哈哈,美颜相机赞赞赞~♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
不错的，不然怎么会问你美图了吧,不错的，不然怎么会问你美图了吧
好〜!,不错
哈哈！不用整型了,超好用App
值得下载,相当不错
"还蛮好用的，就是logo有点不够好看，看起来很 low","还蛮好用的，就是logo有点不够好看，看起来很 low"
喜欢;喜欢就是喜欢
很好很强大很好很强大,很好很强大
如题,不错！
降噪也没有了,保存照片还是不清晰
很不错，尤其喜欢里面的拼图：）,美图不错
"超级好的软件 一如既往支持",很喜欢
真的很好用，挺！,很不错
"特别喜欢这款拍照神器 我特别特别特别特特别喜欢 每天都要用它臭美拍照",满分
越来越多功能的美图一直在不断改良，给4颗星希望边框和贴纸上面再接再厉,很好，再接再厉
非常好用着很棒,不错不错不错
"真的非常好用的呢 一直在用特别喜欢",好用好用好用好用
喜欢这个软件！希望可以照完照片后直接保存到相册紧接着照下一张，就像B126?,非常好！
不收费，式样多，很清新可爱。,免费多样
"美化照片得心应手 @恋恋大美妞",真的好好用
hao,好～～～～～～～～～～～～～～～————
对于不化妆的我来说确实是个福音,不错
很方便，很好用，真心喜歡,非常好用
萌萌哒～～～,好萌好喜欢！
很好玩，希望再多出一些美妆模式.,好玩
嗯嗯,还可以比较好用
加油，一如既往的好,加油，一如既往的好
好用！！！,不错
软件很好用;软件使用
就是修脸修下巴的美颜有点略假！！之前snow没有这么明显！！望调试！！;嘻嘻好用
強大的濾鏡,好用
确实不错，,德
喜欢,非常喜欢～～～
"比之前的好 不过我建议 如果拼图的时候有个透明的边框就最好了 我比较喜欢无边框的拼图 @KWONGCHAN",挺好
很好,美图神器
很不错,真的很不错
"效果超好的自拍神器。让你爱不释手。
很强大……,一如既往的好
很好的美图效果！,自拍
"好用！特别好用
赞赞赞,赞赞赞
挺好用的，我每部手机都必备此款软件,赞
效果很全，美,效果很全，美
感觉用后图片美哒哒，真好?,不错
本儿实用！,好！
"该软件非常好！能把普通手机照片P得跟单反相机一样 太好了，谢谢。",赞
"美颜相机使用简便而且包含了很多相机的功能，比如美图秀秀。真的很好用，强烈推荐!!! @左洛兮 5分",装机必备-美颜相机
很喜欢，磨皮瘦脸，最好的是抠图。,好用，抠图是最爱。很早就用啦！希望照片调色的功能再增强就完美啦！
非常有用,很好
用了这个软件，感觉怎么自拍都好看;很棒
软件拍摄起来超级给力喜欢,给力
功能真的很全！,软件不错，挺好用！功能很全！
最喜欢这个软件了～啦～,喜欢
"很好很强大的更新
超赞;好用
很给力'非常好用,给力
faceu里面我可以说是冰冰了,好
棒棒哒美图秀秀,猴赛雷
希望主题能够更新多一点…组图创意多一些…拼图数量增加多几张…五张太少了…,好喜欢这软件
不愿化妆的自己也能变的美美的,太好了
用了一次，感觉很好用,很好用
美眉必备??????,美颜神器〜
挺好的，很方便用,挺好的，很方便用
"照出来的效果超级好 太漂亮了 喜欢 非常满意",照相效果好
"不错 不美图不发照片哈哈",不错
！;！
好,很好，越来越好
很好玩的一个软件，还不错,…
功能齐全。照片美美的〜,值得推荐哦
"一直都喜欢用这个拍照！！超级可爱啦 以前叫snow吧。现在改了个名字超级火哈哈哈哈很好用";很萌
非常喜欢这款软件,不错
可以。方便了,好评
"好可爱啊 太好玩了 停不下来",很实用、很好用的一款软件
挺好的灰常喜欢呢尤其是美妆,喜欢
赞,一直都用它来美图，确实很好
"很有趣的拍照软件 女儿六岁 玩自拍玩得不亦乐乎……哈哈 拍出来有的很搞怪 有的很可爱";好玩
很喜欢这个软件，用了就停不下来，也帮我解决不少问题，加油,喜欢，棒棒滴
终于找到喜欢的东西了，我也能做好看的图片了,不错
"特别喜欢 下载后一直使用 无可替代",特别好看好看颜值提高利器
不错,小美美
?,是我见过的最好的神器
牛牛??????????????????????????????;血拼了
不脆阿,不错阿
不错哦！喜欢呢…,好！
"消豆豆 祛黑眼圈 美白 亮肤 天啊 太让我满意了〜就连老爸都爱拍呢〜还非得用他最满意的照片做屏保 哈哈",神器啊神器
拍照效果很不错，希望以后有更大的创新,拍照效果很好
好,很好的东西
非常的好，非常实用以及强大！,好
可以,蛮好用的
非常好、不错。继续加油。,。
希望可以越办越好,"很好很爱 我喜欢"
"very good！","very good！"
谁用谁知道！,方便实用
喜欢更新以后的背景^_^,很好用〜鼓励一下
还可以还可以;还可以
比美图还好用的神器,神器
照相神器。,非常的好，
很方便滴修颜拍照软件！自拍神器！推荐！@红粉影子,不错的软件
非常棒的软件,敢用不
超级好用功能多,很好
来PK热搜MP5SQL了说快磨破热搜破功64676期1就咯啦说快升级定哦哦7k7k推理;一定聚会
很好玩的相机软件，满足拉我浓浓的少女心;太棒了
值得你拥有。,无敌了
真的很好，比之前任何一款p图软件都好用！希望越来越好,"very   good"
功能十分强大给力,喜欢
会经常使用,不错
好用,棒
赞赞赞,效果好震撼，赞
用了很久了，觉得跟方便，也很好用,美图秀秀挺好用的
太给力了,呵呵
"很好 以后会一直用这个拍照了哈哈",很不错
棒棒棒棒棒;好用
真的拍出来效果超好。。。,。。。
哈哈哈哈哈哈;哈哈还差彼此
讲真，别的app跳出评论窗口一律拒绝了，但这个真的值得花时间打分，里面自带的各种配色效果分分钟让你的图片变大片，省事好用,超好用
"除了?自带，就没有用其他拍照软件啦！滤镜很多 棒",自从下载潮自拍以后
不能导入本地照片和视频吗？,怎么导入本地照片和视频？
太强大了！太美妙了！太给力了！海报的文字如果能够自己定义、那就完美了！,好评！美图秀秀！
强烈要求退回原来的版本！！！现在這個版本不好用，太假了。和美颜相机没区别。請問怎樣退回上個版本？,想退回上個版本。
"Very good!",美拍
"太棒了 感觉自己都是二次元少女啦赞",动漫功能好棒啊啊啊啊
越来越好用了,给力
好用喔,厉害了
还不错啦。,美颜相机
软件不错，很好用。点赞;好
好，可以，好用。,好
很喜欢;好看
不用化妆秒变美女,还不错
很好用耶！！,好
比之前用过的美颜软件都好用，智能自动美颜，觉得不够好还有高级功能，超喜欢，难怪App下载排行第一了，本来不太喜欢自拍的。。。。话说现在也臭美上了。。。嘿嘿。好喜欢！顶了！,超级好用的自拍软件啊
超好用的照相软件,好用
还我b612..;没以前好用了
简单容易操作，也很自然,非常好用
"朋友圈都是faceu,不愧是我的朋友圈",经常使用的软件。
比以前更好用了！大赞，女儿们都喜欢！,好
好哟,好
金龙笑归隐，银蛇喜相迎，炮竹响震天，祥瑞满人间，春联传喜庆，吉祥绕庭院，家和万事兴，快乐过蛇年！,不错
新版美容功能非常强大，可以变瘦、变美、变白！哈哈哈...过瘾?新浪@标准信封,非常好用的软件
:jnj;vhhb
"很好用的哦 贴图也很多";很好用的软件
强烈推荐！,美颜相机真的很好用
操作简单，画面清新，大爱。,美妞首选
美颜神器,666
很不错哦!,不错
潮潮潮潮潮！,拍照片的
美颜相机太棒了，拍照效果很好，超赞,敏敏
不错的应用,不错
据说很强悍。,探索。
完美;萌
自拍神器神了,美颜相机
"必备软件 没啥说的^_^","必备软件 没啥说的^_^"
第一次用，发现儿子的照片还可以这样玩！很喜欢美图秀秀！,首次使用
很好，提升颜值，杠杠滴！非常喜欢！,好
完
简单易用，很好,很好用的美图应用
用的还不错哦！;B612棒棒的！
以前用的都很久才更新，这款相机软件每天都会更新贴纸，简直是大爱;每天更新的贴纸
不错很好用。,美图秀秀
好,贴贴
美的很！,"把我照的皮肤好好。 哈哈哈哈"
非常好用！喜欢,美图秀秀
我喜欢，我爱你！@美颜相机,美颜相机
真心美,好用
很好用，推荐,推荐
超级棒的自拍软件，素颜上镜完全没负担呀～太好用了,全能软件
非常不错的软件，好用,非常不错的软件，好用
这款软件还可以.,.
好好好好好好好好好,好好
灰常好'''',攒
好,好奇
非常漂亮实用！,好软件
不用不知道，一用才明白为什么大家随便一照皮肤就那么好～～,不用不知道，一用才明白为什么大家随便一照皮肤就那么好
是世界顶级的亟待解决卡的时候我就想要一个人在一起就是开心的时候你,J家的小女孩的小女孩在一起就算机的使用方法洁面后将成为世界上
无无宝,很好用也很方便。支持。
66666,666666666666666
??,喜欢着呢
软件挺好玩的游戏规则和潜规则,软件挺好玩的游戏规则和潜规则
方便。快捷。简单,不错
"@陈陈陈陈陈1st_ 多好用的，自动就可以美化了，效果还很好。",赞~\(≧▽≦)/~。
还不错,呵呵
好用，拼图必备！,好用
靠谱，不含糊？,推荐
楠楠爱吃肉：必备！棒！好朋友们手机里都有！除了乐动时代就是美颜啦〜希望越办越好〜Fight~,自拍神气！坎比索尼！
是我最爱的自拍软件,非常好用
嗯、不错,挺好的
很好的软件,"非常喜欢这个软件 ???"
最爱用，木有之一,最爱用的美图app
自己的基本没用过，但是宝宝的照片随便简单弄弄挺好的,好用
很好;很好的软件
也漂亮,挺好玩的
很好用！真的！,推荐
说实话，你的图标是我不想下载你的原因?,图标
喜欢,实用！非常好！
几款p图软件，天天领先,好用
好好好好。非常好,非常好。都不敢相信是自己啦！
赞,好美
只要你愿意，人人都可以一秒成女神男,只要你愿意，人人都可以一秒成女神男神
一直都用。模版好,一直都用。模版好
增加蜡笔的画质，这样会更好！！！！,增添画质
如题，确实好用,好用
不要钱更好,好
不错哦,美图秀秀
很不错，希望以后还有更多的拍照新方法。,棒棒哒的软件
以后美化宝宝就靠他了,很好用
不错，能满足我的要求！,不错
挺好的呢。。。用着很方便,不错啊
好用,太牛了
"很好用 现在我都不用snow 等 只用b612啦 超级好用的.";很好用的一个自拍app
非常好用！美美的。,好！
不错不错,Good不错，挺好用的。操作容易。
好神奇,超级赞
拼图一直很给力！,拼图一直很给力
哈哈好,很好
好！,外婆
居然还有这样的活动评论赢贴纸;挺好用的软件哦
很好非常好,好好好好好好
真心的好用！,好用
非常好,不错
不错，很给力,很好，期待有新的东西
操作容易，上手简单，效果强大，果断好评！,炒鸡棒！
不错了。美颜功能已经很强大了。滤镜可以做更好。希望以后更多素材！,好
真的不错哦！我的最爱！,君子又如何
贴纸好多，真的美图很好用，大家都来呀，快点抱回家。,不错哟
好好好好好,赞
真心很不错,很强大
非常棒，滤镜多。;好
（微笑）;评分才能拍照
手机版本没有贴图啊？,为什么没有贴图
好用的软件,棒棒的
很好,边伯贤老婆
新版本不论是界面还是功能都超喜欢的！要是再多个祛眼袋的就更好了哈哈,喜欢?新版本
第一次觉得自己还能上镜,我和我的小伙伴都惊呆了
太好用，超喜欢！,大爱
真的非常好用，不论是拼图还是涂鸦，推荐给大家,非常好用，其他修图软件都可以退休了
赞美,非常不错
发货很快，还没用，先给好评,好
很喜欢…,很好用哈…
"哎呀 哎呀呀",好用
效果非常棒,效果非常棒
棒,很好，功能也在慢慢完善中
终于不用一项一项的美化了，自然的就很漂亮@梦若绮,堪比自拍神器啊
很不错哦，5分,很好用
非常值得信赖使用,11
新浪：中中yaobo-",好！
非常喜欢?,很好用
美美哒，喜欢,有这个，每天都好美
不错啊,拼图有特色
"馥馥。 不错！，",一直都在用，，神器！
超级赞,赞
灰常好,挺好
挺好的。素材丰富些就更好了！！,很好
真的很好用,Great
还是很不错的一个哎噗,不错
习惯性好评?,好评
这个软件不错、给自己给狗狗都P图了，赞,P图
超级棒！差别真的很大，总是有自动上妆功效！,棒
用了这么多年美图了真心好用无论ios还是安卓都赞,特别好用
这个软件出了就不再用别的软件了,特别特别好的软件
好用的噻,新手用起来感觉棒棒哒
简单便捷,不错
很喜欢，很强大。,喜欢美图秀秀
不错很喜欢,' ' '
喜欢in的风格，还有各种可爱的小贴纸～5星5星～用了很久，棒棒哒,特别好用哦～
超赞哦,美图秀秀
好棒的软件：可爱琳琳_豆宝,美颜相机
用着还挺方便,还不错
真好,行业翘楚
美图绣绣真的很好呦！亲,美图
超越360了喔@喵寶兒,相機
"稍微广告多了一点 但是不影响",希望美颜做的越来越好
是个好东西！,不错
"我非常喜欢这个软件 美美哒",好评
我想要的里面几乎全有！,完美
赞,好用。漂亮
很美好，很实用，唤起了自己变美的决心。,很美很强大
真的很好，棒,真的好用
非常好用,很好、很强大。
"美妆效果超赞阿 自然离不开的软件了已经是",很强大的修图软件
"这个软件特殊 真的很好用 微博名：爱花钱的Xxxx__yy","参与微博抽奖 争名额"
非常好用！把一张简简单单的照片完美演绎出了活灵活现的图片！非常喜欢！也推荐给别的朋友！,in
好实用,不错
自然美妆功能大赞,很好用
很唯美，无论拍人还是景，大爱。,滤镜效果很好
真心不错,好照片
好,应该可以拼图时设置比例吧
就是稀饭,稀饭
挺好的,测试测试
美极了,好
哦扣扣红包那个;咕咕咕咕
可爱;?
真的好,一直有美图
软件很霸气我喜欢,霸气
用了这么久，都不好意思不评论啦，哈哈很好,棒棒哒
赞,好玩好用
之前苹果自带照片编辑可以直接调用美图秀秀，现在却不能了，希望尽快解决！,调用
"呃呃调查 法国哈哈",反反复复分
nice;很棒
可以加人，可以晒圈，可以分享心情，可以隐藏不想让大家看到的照片中的东西，涂抹是我最喜欢的，来，亲一个?,功能强大
好可爱好可爱;喜欢
特别喜欢这个APP;好好好
非常方便的美图秀秀，简单易用。,方便
很不错的美图秀,值得赞
软件不错不错！ps：马上减肥办法问我，电话/微信13501219956,不错
很棒,真的很好
不错！真的很好！,很好，一直用的是这个软件！
电脑用这个软件就好，手机更好更方便！,非常好
"不错哦 用顺手了",很满意
非常棒，很实用。赞！,美图秀秀
好;软件好用
这真是怎么照都美啊！,好评
做一个照骗嘻嘻嘻;不错的拍照软件
"特别好  必不可少","好 特别好"
喜欢用。,很好很强大。
还蛮可爱的;?
我个人认为美颜相机非常好用。也非常喜欢。并且向周围朋友推荐了。,美颜相机
一直都在用，希望越做越好，把各种效果弄得更犀利些。支持,满星不多说
潮自拍的打印真的好便宜啊，质量还很好打印的也很清晰。以后送礼不用愁了，都来定制专属的商品，希望可以多一点，比如人形抱枕打印，帆布单肩包打印，一定超酷的~一定要反馈我的意见哦~~,非常好！一万个赞！
玩坏了嘿嘿,有意思
非常好的app，一直在用。,一直在用
よかった,よかった
不错哦！,很好用哦，不错！
强大阿,。。。
挺方便的，而且图片比旧版的自然哦!加油~,可以吖，不错哦^^
Good,Vicious
是个好应用,不错
不错，喜欢,朝自拍
超爱，超爱！,超爱，超爱！
这个软件真的很好用，可以让你变得漂亮，容光焕发！,美图秀秀
外瑞古德啊！！,嗯嗯！
lootupuwxzjiuzzlloowullozyutslooutsilowull,功能强大的好软件，满分的赞?
支持美图✨,美图
照相自拍超好用！！对于前置摄像头，我喜欢这里的！！！,超好用
很好用！很漂亮！,不错
"怎么可以这么棒，界面完全高大上，6到飞起啊~加上滤镜照片质感直接飞升上仙，自我感觉好到爆炸，怎么办，无法面对真实的自己了。新版素材界面真的好清新啊，每张照片都很有逼格，被惊艳到了,潮自拍就是我的真爱啊。用过那么多修图软件，还是潮自拍的滤镜最好用！",很好
不错;还不赖
挺好用，增加了微信发图张数,真好用
好！??,好
太流逼了,大爱么么哒
?,很棒的美图软件！很喜欢！
如题,很好用的一款
狠好,狠好，狠喜欢
蛮好,good
duncsegikcfuol;zgijceevm
非常好！我很喜欢！,相机
GAO,Great
赞哦,第一次用，很赞。很赞
自拍神奇。小婕er。,赞赞
使用起来很方便,好评
用了很久了，一直不错，而且重在更新和进步。,不错的应用
要是录相时间可以长点就好了。,要是录相时间可以长点就好了。
功能太多什么的我会说？,还好啦
还挺好用;小伙伴介绍用的
爱你多年、原一生相伴,超爱
确实好用,拒绝不了的评价
很好用,很好的p图软件
太亲民了,比photoshop还简便的软件
挺好的;挺好
可爱;哈哈
不错，赞一个(^o^)超级棒,很好用，
可以媲美卡西欧神器啦。哈哈,喜欢喜欢
?SM护肤品??全线买一送一！买一套送一套！2015年最后一次！就是这么给力！单套5⃣️折‼️永远不会再有的折扣???速度拍起来‼️","思蔓瑞护肤双1⃣️1⃣️劲爆大特惠 ?SM护肤品??全线买一送一！买一套送一套！2015年最后一次！就是这么给力！单套5⃣️折‼️永远不会再有的折扣???速度拍起来‼️"
一直用,很不错
很喜欢，很好用,喜欢
不错哟！,good
这软件太萌了，就算图片照出来不好看都没关系也，用这软件改一改，任何一张照片都是美照噢～,何艳要成何大胖（微博名）
照相更自信更简单更方便,靓就要有它
666;6
这个不错,很好
相当不错的软件，很喜欢，但是自从更新以后，滤镜质量严重下降！尤其是美食，还闪退，整个人都不好了！,很不错
?????,厉害厉害厉害
好玩，真好玩，用起来第一次觉得这么好！哈哈！,哈哈，强大
很萌;可爱
把随便自拍的照片也P得美美的，满意。,非常好！
如题，这个软件很实用,很实用的软件。
微博名：侯小姐Mrs_W，用了好长时间这个应用了，真的很好用，很方便！！！,好喜欢，支持，希望中奖
rt,更新后的海报模式很惊喜
不错…,很好
完美！！,不错不错
大部分修图都可以满足。挺不错的。多一点主题拼图就好了。,挺不错的
一直在用潮自拍，可刚刚更新了就打不开了,更新了打不开
每日必玩,好
还不错,还行
真的漂亮太多，帮朋友拍照不用p了，大家都嗨皮！亚洲四大邪术，你值得拥有！颜值瞬间提升，自信满满哒~美妆模式的有点意思，老妈很喜欢，看起来年轻的美极了，而且妆容也能跟照片无缝贴合，看起来就像真的化过妆拍的照片一样！,不错顶一个
。,地球人都说好
好好好好好！^_^,蔡丽娜
这个软件挺好用的！,挺好的
。。。。。唾沫快来看看就看干活去头痛莫得弄里了伤口渴级配套龙没舞台来咯女模路交口今天听她去看空吗凸透镜口吐天空空空空理他仍然考虑考虑考虑扑空门打开苏州涂抹累了就睡去金龙摸我昨天是借口的别老是吐根黄瓜姑姑uuuhfddgjjjh,很好用
"用了这么久第一次评论 真的特别好",好用
给我家小宝宝用着很不错。,小开心
很好玩，推荐,好好玩
很好啊,很好！
很喜欢o,很好用
不过加个美容护肤就更好了。,很好用！
太喜欢了，大爱,太好了
一直挺喜欢美图的,评论下
一点接缝都没有,拼图超好
不错的美拍神器…,确实美了不了
好,WZH5201314YLN
..好,美图秀秀
很好用。,好评
继续继续继续看星空,那些即使看似时间
喜欢,太美了
great,超级赞@瑞瑞控
好玩好用好看，这个软件没得没白下载。,喜欢的软件
很不错方便,挺好的
好用。,不错。好用。
很不不得的app;不错
特喜欢,喜欢
美图秀秀真的越来越强大了！非常赞！建议再加入牙齿美白的功能~,真的非常好
超爱的一款软件，照片瞬间高大上，希望以后能出更强大的滤镜，最爱的P图软件，没有之一,超级好用，照片瞬间高大上
修图神器,有电影的画面质感
"软件特别卡哇伊 超级好用 天天都要玩疯的节奏";可爱
很喜欢，把我照得很可爱！,美图一直做得很好！
简单宜用,不错不错
闺蜜介绍的，还蛮好玩的,还蛮好玩的
"平时不爱拍照  比较尴尬",对于拍照水平烂到家的我来说简直就是神器
痘痘都美颜了，现在自拍都离不开美颜相机。nice,痘痘不见了
自拍必备！哈哈！有拍到很美噢,赞赞哒
"只加滤镜  挺好",很好很好
我喜欢,非常好
hhhhhhhhhh;好
五星⭐,好
还Ok,"还可以 ！"
好好用;好好
功能真的很好，尤其是对肤色的修改！,功能很强大
一如既往地那么好用，全家人都喜欢?????????,太好用了
美颜相机一直在用,赞
更新完拍视频不能暂停了，太不方便了，暂停可以切换前后镜头的！希望恢复暂停功能;不能暂停了
很新颖的软件，非常喜欢，很好用,超级好
贴纸很漂亮;好用
嗯，挺好?????;不错
如果我的皮肤真的那么好就真真儿是极好的。。。^_^,点赞
用它拼接图片非常方便,非常实用的软件
更新了素材变化好大，虽然开始不习惯，找滤镜找了好久，但是变得更高端啦，老铁没毛病，榜一等你。,呵呵
"Hao 好",嗯好
软件很不错，易操作！,很美
很不错的一款工具,很不错
不错呢，拍的蛮好看的，最近一直在用,蛮实用的
挺实用,厄
"效果确实不错… 不信你用…",效果不错
挺好用的，功能很实在，很全，顶！,美图秀秀
功能齐全，效果不错。很好用！,功能齐全，效果不错。很好用！
贴纸多多。萌娃必备。;可爱，
假如能帮我把一张照片的多张美化照片条张最好的留下，其他的自动删除的功能就好了。,还需改进
很不错的软件！,真的很不错！但是大家还是要多休息自己的保养！
没失望！,好用！
很好哟!,方便
很好,不錯
从来不给app评论，现在忍不住出来说一句，真的太给力了！,很好的app
用着还可以;很好
很不错！,关于美图
一直用美图秀秀，大爱,一直用美图秀秀，大爱
自拍必备,好萌好萌
之前用的一直可以拍视频，不小心删除了重新下载的竟然拍不了视频了，而且之前拍照完都可以直接瘦脸，高鼻的现在怎么都没了！失望了弄了半天都没弄好！,为什么现在不能拍视频了
这么很好，而且还有人脸识别,这么很好，而且还有人脸识别
我的好帮手,好用
现在拍照都必须要使用美颜了！棒棒哒,美颜好用
各种效果都有！非常好用！,好用！
"好用 美得难以置信",美得不可方物
美颜相机真强大,美颜相机真强大
非常好，上妆自然,好
超级喜欢！,很好的软件
超级可爱的说;。
"很好用 喜欢❤️";好
好拽,很好用
很好用;不错的软件
很好,不错，很好用！
不错哦只是素材不是全部免费的哦！,不错
FebruaryLy,good
希望能创造出更多更好的美化功能!希望可以有直接添加某些图形的素材,评价
一开始被贴纸吸引、后来慢慢的就经常用、滤镜贴纸都很萌！还认识了好多朋友哦！,in棒棒的
很有意思,挺好玩的不错
一起去你OK你你咯我婆婆心口牧民到了6和1,我美丽世界才美丽
很好用，功能全,不错的软件
赞赞的么么哒,不错不错
灰常喜欢用，简单，好用,一个不错的软件
一直在用的，好用，习惯也喜欢，么么哒,用的好！么么哒
我喜欢魔法棒这个功能,美图秀秀
很好环;好
不错，支持,秀秀
很棒,修图很好
很可爱的刮风呢;可爱的相机
非常喜欢?,非常喜欢
"不错 一直在用 很方便~",方便快捷
超级好用，点赞！！！,天天pp图
刚开始用，感觉不错喔,不错
再也找不到！！,"再也找不到比这好用的相机 ！！"
给个赞,超级好用，立马提升气质
@为yoon努力_加油星人_诺熊","我爱自拍 我爱美颜"
女儿推荐我用的，非常喜欢的一款软件，拍出来的照片像大片一样,非常好用
好玩！！！！,评价
突出主体的虚化效果确实独步江湖,独步江湖
特别好用，圆了我的心愿！,赞一个
特别赞,很不错
超可爱，好用;表情呆萌哦
强烈推荐！,这么多PS软件，还是美图秀秀最好用！
简直是太棒了。完美完美,美的无可挑剔
一个不错的软件，操作简单，下载方便，可以随意记录下身边所有的一切。希望以后蒸蒸日上，开发出更好的软件,p图，留下最美好的时光
真的超好用，都来下载吧！?????;❤
对于新手来说真是不错哦,好用
很好用，美美的我，?,赞～
软件很强大，很喜欢,好好好
照的相片美美哒，非常喜欢这个软件,相片美美哒
拍照很方便，好用！很适合喜欢自拍的人群，有给朋友们推荐呢！,好用，不错！by喵宝S
不错,不错一直用
好用到找不到词来评论了，强大到匪夷所思，不可理喻！,怎么会有这么强大的p图软件
但是不是系统自带美颜。,还不错
很神奇，会自动过滤。,美颜相机
"So cute &funny...spend bored time..";cute
?,p图
贴纸炒鸡可爱;很好用
给力，支持。,好用
good！,"better and better"
同上,五星不解释
希望评论过了就不要再纠缠不休索取好评了,u
"第三次写了 本来想写不错的 反复写个评语还要好几遍 评语就会越写越不好喽",不错
不错不错，好玩,赞
微：荖爹是愛太阳,很可耐，很喜欢，好好好！
哇塞，好棒啊！,美颜
只要拍的时候够亮，效果就会很好，也很自然哦，嘿嘿，把我美的,很好哦
爱拼才会享受，有空就来玩！挺好玩的！,挺好用，有空就可享受拼图带来的乐趣！爱拼才会觉得很享受！
Hehe,Haibucuo
"可以随意变换边框，还可以组图，编辑相册变得更加有趣好玩
灵,喜欢。超喜欢。
"除了美图秀秀以为 ，唯一一个觉得大赞的软件",很人性
不错哦,有趣
很不错。用起来很方便！@甜甜圈的丑泡泡,很不错。用起来很方便！@甜甜圈的丑泡泡
好好好好,好。很好。
功能多我喜欢可以在照片上画画,功能多我喜欢
In真的是太好用啦，是我用过最好的美图软件吧啦吧啦支持In。期待更新变得更好哦！！！,五星好评
非常好,拍出来的照片真的很好
软件非常实用,不错
太棒了，值得推荐!,非常好用!
很好用！非常喜欢！再接再厉！,灰常?！
给力给力给力还是给力,给力
好;不更新的话还是好用的
朋友推荐了这款软件，P图功能强大，实习瞬间美艳360零无死角，真正的美颜神器！,美的不要、不要！
有范有feel，这就是我们自己！,无尽美丽
"拍出来的效果很好  可为什么一定要带上潮自拍的字样呢？   这让我很是费解。",美中不足
没有美颜的照片都不能叫照片,相机超棒
省时省力''好用,微薄名：蚊蚊咬雯雯milk_w
很好用，很不错的自拍软件，大头贴效果不用化妆照出来的都是美美滴^?,还行
faceu太强了！！！,非常好用
Ahril",挺好用的
還可以,剛下載
很好用多一点装饰的卡通头像和饰品会艮好！,美图修修
good,好用！很美
非常好,挺不错
希望做的更好,不错，很好用，喜欢
好的不得了,好的此次c v v
美图秀秀我很喜欢的一款软件。功能也越来越好了起来,美图
挺好玩,还不错哦
非常好的软件！,好
这个软件之前拍照片还很好看的，现在更新了以后拍照难看的很，是什么鬼，怎么会越来越差的？这样都想卸载了,更新之后拍照难看
棒;特价特价房合法化的话f n f j
照片画质给力--我喜欢,神奇
很好用，满足了我的需求,好
画面漂亮，时尚，新增功能，比以往版本更好用了。good！新浪微博@亲子百科,新版美图秀秀
个人觉得很好，免费用用超好用，谢谢开发者。,非常不错
很好用一相机软件,很棒
呵呵呵呵呵呵呵呵呵噠;比其他主題相機好用。
大爱！拍出来美极了。,非常好
效果很好,美图相机
还买啥canon啊！,安逸惨了
不错哦。你们可以试试哦,不错哦。你们可以试试哦
如题,很好，很实用
不错！,一直都挺好的！
不错，很好用,美图
太棒啦,好东西值得拥有
挺好用的哈哈哈哈哈哈哈哈哈我很喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是为什么非要我写评论才有贴纸好气噢;恩好
超喜欢,喜欢
比较好玩儿的P图软件，建议多增加素材库，太单一了。,很实用的软件
挺漂亮的，可以给臭美的?拍照了,不错
"非常好用， 一直并且永远会用！",好
酷,把我满脸的斑斑都搞没了，太神奇
还可以，很方便,哈哈哈哈我
"很好用 功能齐全 还不收费",棒棒哒
推荐给爱好自拍妹妹们;很好的一款拍照APP
装机必备啊,装机必备
好评，赞！赞！,好评，赞！
美图秀秀，很好很实用的软件,很好
"神器 美不胜收",自拍神器
@Honey_靚妞,拍立得
最爱这款拍照软件“特效”版块中的“阿宝色”，色调很柔和。,我用过的最好的一款拍照软件
爱美女生看过来,有了美颜相机以后自己每天都美美哒
哈哈哈,啊啊啊
对于不会拍照的我很方便,很不错
家的时候:了吗我刚回来啊我都快睡着了吗？阿狸的时候我都快睡着了吗？哦哦我都快睡着了吧，;为了贴纸
如题,喜欢、好用
看起来整个照片都不错！,实用
好用，表述一天的故事很方便,真心推荐
棒哦！,不错
萌萌;喜欢
好东东。,good
挺好,真心不错
不错哦',好玩啊好玩'不错啊不错'还能打马赛克啊'哈哈'
"这是人家用过最有气质的美图软件 必须赞",一级棒的美图软件
很好用！希望越做越好！,功能全面化
衣物上的霉斑可先在日光下暴晒，后用刷子清霉毛，再用酒精洗除；
比爱心，比爱心，发射。,版本更新很快
实在太好用了！喜欢ing.,p图
"棒极了 我好喜欢",美美哒
不错哦,好好好好
不错呦,挺好的
能把皮肤暗成和痘痘都美颜！,很好用！
果然不错你懂的,很好用
功能非常强大！,很喜欢这个软件
用的很好,不错挺好的
喜欢！,美图
?????好好加油、我们看好你。,真庆幸遇到你！你给我最好看的自己✨
挺好哒，但为什么进去要黑屏一会才能进？,哈哈
本来卸载过一次，但是后来发现美图里面的特效相对于其他相机app而言是很丰富的，赞一个，给p图白痴的我提供了很大便利,还不错哟
棒极了！超爱！,非常好
"nice 整容必备";"nice nice"
所以请你考虑一下，读不读了。
可以吧，瘦脸效果不明显,拼图可以，瘦脸效果不明显
一下子就爱上了,赞
马赛克好喜欢,马赛克好喜欢
求变老妆、二十年后的我们会是怎样,为什么没有变老妆
很好用，关注！,很好
好喜欢丫。。老灵了。。小草莓_cici,小草莓_cici
对于我这种不会化妆的人真是超赞！效果很逼真,赞
效果挺好，赞,还不错
是的,简拼同款
简直p到不是我了！帮助太大了！,神器
很好用……,很好用……
是不是得五星好评才能使用高清模式自拍啊，使用iPhone6sPlus手机自拍无论在照片设置里如何设置分辨率，自拍照片始终是100万像素的，难道美颜相机不支持iPhone6sPlus的前置500万像素摄像头吗？,是不是得五星好评才能使用高清模式自拍啊
就凭杨颖现在这张脸。还好意思代言美颜相机？整容巅峰颜值期还差不多！,把代言人换掉就完美了…
超级好用的,超级厉害
"挺好的 把我皮肤修饰的超好 嘻嘻 喜欢 而且还能设置几秒自拍 方便的类 自恋的孩子好帮手",自拍必备
很好用的一款软件，比美图美颜美咖都好，保留了！,人人都爱美
很好的一款软件，把我拍的美美的?,非常棒
"超级棒，非常好，离不开你了
666,啦啦
就是为了要贴纸;要贴纸
好用好用,非常好用哦
贴纸太美了。自带美妆加美颜也是深得我心！！;棒棒哒
非常好！可以不用化妆了！哈哈！,大爱呀！
越来越进步了，赞！,美图
比较实用全面,很强大
软件不错，功能很全面,很好
喜欢，那个手机都下载了，好用好玩。就是拍照速度太慢了，有待提高,功能强大
很好！,"好评 好用"
想改一下图片马上就改了。还是多方便。,还是多好用的。
支持一个。。。,不错
一直都在用in软件，贴纸都很Q，大爱～,修图萌萌哒
美图秀秀强大！！！！！！推荐！！！！,美图秀秀
同上,好！好！好!
很不错，界面简单，功能丰富！,很不错，界面简单，功能丰富！
！,要是不好用，谁闲得下载这个用！
正在学习中，希望能做出美图来。,好
就是图太少了，装饰嘚东西不太多，希望多点,还可以
女孩用用还男孩一般不用,还好吧
第一次给一款软件写评论。真的非常好用。效果真不错！,非常好用！
比手机的相机好N倍！！！,神奇的拍照
写评论写评论写评论;呵呵哒
真的好好用，懒人必备，再也不用撸妆啦?,好用
不错的;好用
超好用的说〜〜哈哈〜好喜欢,美颜相机
非常好用，现在基本只用它！,简单方便
"给你们个Q 318070181 这女的全身都能看，就是不露脸！",哈哈88u33089
很棒！很强大！,好！
非常好用的一款,很好用
很棒,Good
很喜欢！,很好！
以前其实是个不爱拍照片的一个人，后来有了这个软件后就经常会臭美两下。哈哈@贪玩的小何同学,美图秀秀改变了自己
很多漂亮的特效，很喜欢，很自然。,很多漂亮的特效
真心好用，功能强大！,美图秀秀
美颜很不错啦！大家可以使用下，微博／晓宝家的小熊,赢取立派得，评价下美颜哦！很不错啦！
赞一个！,美图
太漂亮了,很好
今天好用,好用
"一直都在用真的很好用  家人都很喜欢",都在用
第一次用，不错！86,美化世界
"和激萌有比较 各有各的好";好玩
效果挺好的，但图片显示的方向是反着的,效果挺好的，但图片显示的方向是反着的
如题~,真的好棒好方便
挺好用。,挺好用的软件
不错，一款很好用的软件,不错
不错的软件，效果非常的好，喜欢,很棒
一希望美图能出可以拼接图片清晰，且可以把图片插入文字拼接成故事的功能。,拼接不错，但再进行美图就会比较模糊了希望美图能出可以拼接图片成故事的那功能。
这款软件真的蛮好用，很直观！,蛮好用
好用，值得推荐！,好用！值得推荐！
总之〜我高兴啦〜",真的很好用耶
好用的软件！,很不错！
特别好用;嗯
修的美美的,不错不错
来点个赞，必须表扬一下,必须给一个表扬
很可爱的app，拍照很美，还显脸小，哈哈，喜欢;很可爱，好喜欢?
真是一秒变网红脸啊;一秒变网红
如果边框和拼图可以自由设计就更完美了,喜欢美图
很好用，喜欢,最好用的美图软件
比天天P图都有爱,美颜神器
"软件真心好 功能很多 有了它都不需要化妆了！ 也是霸气了",好
蛮实用!,不错!
自拍美美哒,s s s s s s s s s s
很好用的软件,超自拍
简单易操作，好用。,美图秀秀
美颜美妆效果都很好，还可以变双眼皮，感觉蛮强大的！扣图功能我很喜欢，希望多提供一些多的素材!,不错！很好用
谢谢美颜相机带给我们的美丽和开心，她成了快乐和开心时刻的必备神器，祝她越来越好，继续努力！,开心时节离不开美颜相机
???????????真的是迷;还我snow和b612
有趣,好用
好用!,很棒的自拍器!
不错哦，一直都喜欢这款软件呵呵,评论
一直很喜欢用这个来自拍;超好用
很专业！,好用！
绝对?,没什么可以替代的
挺好用的！不错,挺好用的！
变美啦赞棒棒;?
只能呵呵了！,修了两张，就要评论
非常好用，又美了，哈哈,非常好用，又美了，哈哈
特别好用,特好
哈哈，用完真不错，心情变得美美的,希望能够改进下
各种效果,用着挺方便！！
功能不错,不错哦
真的很喜欢！可以把我家宝贝拍的更漂亮,喜欢
好的,美美的
不错,奖赏
棒棒的;我喜欢
自从用了这款软件之后，每天拍照拍视频，手机相册瞬间爆满,非常实用的平台
很喜欢，很满意，我的颜值又提高了…哈哈………,很好…非常喜欢！
求修复啊！,ios8的照片无法上传
适合萌妹子;百变
好用,来赞一个
"比好几种软件都好用。别试了 就他了",美图秀秀
就是喜欢里面的拼图素材,不错，拼图素材比较多
很全面的软件,很全面！
软件蛮好用滴，?,不错
太好玩了，好欢乐,好
好看;评价
一直都用的美颜，很不错，就是没有瘦脸那些什么p图的。,好
蛮不错,蛮不错
是tyggy;兔兔家
很好，只不过希望段子可以不用在下载美拍了,美图秀秀反馈
下次咋哩,不错
很喜欢IN，很多很多的萌照，感觉自己也变萌了.我的微博名：528号.,IN强烈推荐
瞬间变美,神器
哈哈,越来越好了！
很好。越来越强大了。,很好
没用过其它的类似应用！不过觉得这个还是很好的嗯嗯,不错的应用
功能强大，非常实用,非常实用的一款相机
好用赞一个,真不错
我希望多出点好看的眼镜大爱;哈哈哈哈哈哈哈哈哈
强大,喜欢
使用简便，内容很丰富。,好用，内容丰富。
一直都那么好用！,很好用
非常实用的软件,给力
很好用的App。美人鱼岛上有人说话,照相
很好用，且很好玩,好玩
好,魏
"大家快快來呀 妳值的擁有",美美的
不错不错！后续再丰富些内容！,不错不错！后续再丰富些内容！
不错,和我一起去那遥远地方
可以。内存能小点就行了,美图
一直用美图，喜欢,～
太好了实在是太好了;太好了
很好用，手机里除了这个app其它的都删掉了。,很好
初次使用，感觉不错,不错
好好玩，可以拍各种贴纸的照片和录视频，两个人在一起也可以拍出两个，灰常可爱，稀饭万圣节的鬼妆还有兔兔妆，很逼真.;非常好玩的snow相机
感觉好好玩啊，化妆什么的很自然，以后没事就可以玩照片了，还有其他功能还没用,不错
贴纸可爱又多，软件好用哦;贴纸
好玩！自动美颜！赞的！;好玩
本来还觉得没有那么厉害，但是用了以后惊到我了，太赞了,太赞了
值得一用。,很不错！
新版比老版好玩多了，赞赞赞;B612咔叽
顺手且实用,很方便
挺好用;新版挺好用的
激萌也发现了我是小仙女~,客户端太棒了
以后加油,不错的软件
用了很多款照片编辑软件，还是觉得美图好用，简单易操作,简单好用
简直了～,好用的不得了
很喜欢..,卡尔酱
很好用的图片工具，能让你变漂漂,很好用的图片工具
不错哈哈哈啊哈哈,不错
用了很多年，从最开始电脑里的新兴软件，现在手机必装软件，一直都不错，希望越来越好,很好用
又复活复活复活复活翻云覆雨,除非回复
不错的P图APP。,很喜欢
"好用加实用！！简单易上手。 @猫贝贝要减肥",超级实用
很好玩哈哈〜^_^,好
听说有帽子;我想要帽子
挺好的，喜欢它的魔幻笔功能，能用来圈出来东西，不过手机里还有美颜相机，都不常用，但都有必要的用处,还不错
我刚下载好就开始自恋的拍起来了，拍好之后居然是自动美化的！这点太喜欢了，平时还要自己磨皮提亮，浪费自己的时间，现在可以直接加些可爱的饰品了；）@蒲代娣,先赞一个！
美颜的效果略次,挺好用嗒～～
"拍完一下搞定，方便、效果好。嘿嘿！
"我下了美颜相机后。就很少用其他的相机了。 非常的好用。 照出来的人也挺好看。 很不错的选择。有机会大家都可以试一下。 自己对自己有不满意的地方都可以修改。 自动皮肤会变好。","这个相机很好用。找到一款曾心如意的照相软件。 推荐啊啊"
"美颜相机 我很美丽",超级实用
第一次用，效果很不錯哦Good,Good
"By 温情是颗催泪弹",好
感觉不错！,全铜铸成，美国证券交易市场一比一
????,省了自拍神器的钱?@边_崽瘦
好的?,很好
赞,觉得万能相机很赞，直接成像，不用再美图了，直接拍就好
太棒了就是一个字...顶.....,顶顶顶
好,简单好用、
相机功能很多，喜欢。,棒棒哒
不错的一个软件,很好用的软件
特别好,不错不错
"从2015年就开始用了    拼图拍照什么的都很好用   希望能越来越好",赞
就是一个字好,特别好用，无法形容。自己用了才知道
喜欢哟;耶
挺好用的〜,?
ok,"不错的软件 效果很多"
超好用的软件,很好用
"超好用，本来完全不会修照片，有了它轻轻松松上手啊，照片修的超美！
"好用 方便",好
。。。。。。。。透明膜;。。。
拍起来感觉不错，效果也很好。,很好
喜欢，很多超赞的表情;赞
超他爱超爱超爱超爱超爱超爱超爱，够强烈,支持一下
挺好哒,效果不错
绝对的,很好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好,好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用的一款相机，滤镜很棒，不像美图秀秀那样跟过，很喜欢,很棒！
很好」,好用
挺好的，p得美美的，骗了不少人啊，哈哈,好
不错，挺好用,不错的软件
很好用，不错,评价
最好用的P图软件之一，可惜没有iPad版啊,什么时候出iPad版
这么多照片应用就喜欢用这个哈哈哈，照出来美美哒;喜欢
"哇 好棒的啊";哈哈哈
好样的！,。
世间无丑女,世间无丑女
棒棒滴,五星好评
好玩,cos
很好，人物美型在增加些彩妆等就好了,很好！
"不错很喜欢  还有化纤功能",好
"不忘初心   一直用天天p图  很多年   从未离去","不忘初心   一直用天天p图  很多年   从未离去"
魔法圣诞好玩，场景效果很生动真实，小雪人超级可爱,新版本的圣诞视频很赞
感觉和美图差不多哦！,感觉和美图差不多哦！
好用,Goodday
"不知 adobe会不会被气死～",adobe啊！
上一个版本不用一键美颜，磨皮美白在一个，可以任意调节其中一个，弄出来比较自然，而且可以把脸上的瑕疵批的很干净，也不会模糊。现在这个版本两个功能分开了，磨皮磨的一点都不干净，而且一磨皮，背景都跟着模糊了，磨太狠整个照片都糊糊的，很假，以前我觉得美图这个功能最好用，现在这个版本几乎磨不干净，好像回到上一个版本啊。还有现在的滤镜也没有上一个版本的好用，不喜欢磨太狠的感觉！,没有上一个版本好用
挺好,简单好用
太帅了，能把人变美丽！,帅气
功能挺多…挺好玩…,不错…
还不错，,。
"不错 还是好用",美秀
厉害了我的天天p图??,天天p图
好好好好好好好,好
很好！,1
不错，尤其是瘦脸工具,美图神器
比美人相机效果好,超级好用
不错不错，很好用,天天P图
很棒棒哦哈哈哈哈哈哈哈哈好用的软件;很不错
喜欢亮眼功能,不错
~,好用~
非常好。只喜欢这款。,很好
真的很好用，已经离不开了;好用
好,很方便，处理效果实用
挺好用的,变成美女不是梦想
贴纸挺多的;挺好的
不错的软件,挺好用的
不错！做出的照片很漂亮！,好评
rt,神器！
好可爱;表情
好好的一款软件哦,@GreEn小旎
不P拿不出手,不错
女人至宝,装嫩神奇
用起来很好，如果拼图的格式能多出一点就更好了,好用
"It's very good","Very good"
美美的,超好用
马赛克有很多种图案，最喜欢这个功能了。还新加了边框种类，更有趣了。,马赛克效果很好
想我所想,梦幻
123很好用的哦，大家新年快乐,123很好用的哦，大家新年快乐
越做越好了,1
很好用的。,很好
非常好的一款app，喜欢，值得拥有,非常好的一款app，喜欢，值得拥有
升級後的秀秀功能更強大，秀秀正逐步趨向完美,越來越好用
美图秀秀就是好用。,美图
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个;好
不错哦,啊啊
和美图一起成长'美出不一样的生活。,和美图一起成长'美出不一样的生活。
传说中的神器就是你啦！,神器
好评,很好用
很好的美图软件,赞〜〜〜〜
时尚潮流又fashion,好用
喜欢喜欢,太棒了
用着不错！,^_^
很萌哦;一款美颜神器
比美图秀秀好用！,真心好用～
图标很萌,不错
简单粗暴又好用,"very cool"
每次评论都要人命啊！不过美图真的好用,功能强大
先用用再说，看着给力先来一赞，,看着还不错哟
功能很强大，希望越来越好,很好的软件
"Very good",Awesome
超级好用,哈灵呀
喜欢，很好用,666
适合懒人~哈哈,好用
新出的大头贴效果，超白，超嫩，棒棒哒，爱美之心，人皆有之,真给力、挺起！！！
照出效果蛮好！不会太失真。不同有的神拍器，P完都不知道那是谁了！,赞一个！
不错呦,我
拍出来的很好看,好用！
太好太好,好
还是很不错的，虽然不会用,Good
不錯，挺好,挺好的
不错，挺好的,好
比较实用'可惜的是不能局部处理'做的有些失真,还好
很不错,"good job"
太好玩了，强烈推荐，自动美颜，自动识别人脸。,下吧，太好玩了
希望素材多一些。,好，素材多一些
JS里N95咩;12715345
超级好用又好玩！,好软件
留一星，希望继续努力,真心喜欢
Faceu叽很萌很有趣，喜欢，会介绍给身边的姐妹，期待更多萌趣贴纸。,福利很好
效果真的很好值得推荐,非常好
真的不错，希望有些工具可以直接解锁，让人们自己分享,真的不错
一直在用，谢谢。,谢谢。
挺好玩儿～;好玩好用
非常棒;很好用的自拍软件
非常好用，顶,美图我的最爱
很好用把我们弄得美美的,好
强力推荐,不错啊。〜推荐哦！
把自拍变成一种享受吧,不错的自拍神器
很好很强大～,很不错～很喜欢～
好用，最喜欢用里面的涂鸦,天天用
真系好好用,点赞潮自拍
@关健_",很好很强大，很实用！
神器。太好了，很不错。,好用
之前都喜欢美图秀秀，偶然下载了这个，果断弃了美图，希望疯狂变装以后更多些，很好玩儿～～,挺好玩儿的
"不错 继续支持","恩 支持"
如果手绘素材更多就更好了,蛮好
如题。,这个软件太赞了?
用了很久了，一直挺好！,不错！
"好用 拍照好看 瘦脸挺好使";拍照
方便，就是修脸有点怪怪的,很好用哦
高级宴席,很高
"一直听朋友推荐 现在拍照是好看多了",真漂亮
真的好玩，不错的美图,不错
"美颜之神~  赐我幸运~  @Sweet_MJ",赞
啦啦啦，萌萌嗒,喜欢这个自拍软件
好！非常好！特别的好,美图秀秀
美白效果十分不错,美白
非常好用，好玩，好看~~~推荐!,非常好用，好玩，好看~~~推荐使用!
不错很好很好很好用,不错很好很好很好用
一直用这款软件自拍，效果很赞。,好好好
很好很强大,不错呢
很是不错,很不错
真爱粉来啦！自从知道了有这个软件开始就用到现在，拍照都直接用in了。滤镜也是棒棒哒~感觉得了一种不用in修图就不行的病?,炒鸡棒的软件~瞬间萌妹子?
不错哦！很简单，易理解。每部手机都有！很好哈〜,一直在用...
一直在用，很好很喜欢。,很好！
好用又简单,棒
习惯了用默认的设置，感觉自己修改后效果就不咋的啦,?手机赚钱➕V信，250976285
挺好用的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,可以的
很好不错给力,很好用
不错,个人评价
挺好玩的,挺好玩都来试试
很好用，一直用,好用
拍起来确实挺好看的，值得赞一个,感觉还不错觉得挺好
我经常用！,好用！
没纹身啊,为什么手机版的没纹身？？！
特别喜欢用美图。美图为生活添精彩。,美图
ch,fghh
喜欢,"喜欢 一直有用"
不错哦,秀秀
"p的毫無痕跡 忍不住給個5星 以後拍照都不用化妝了",太厲害了
好用！,（≧∇≦）
特别是个人美妆很多妆容可以玩，而且还有其他的功能。挺好的。,挺不错的
好评！！！,评价
"这软件 滤镜很多 随时都会把你拍的美美嗒 和好用",滤镜很多哦
最爱的P图软件,?
听人推荐使用，不错,可以
天天P图很好用啊，,超级好用
非常好，很人性化,好
美颜相机大爱,大爱美颜相机
初二?      ㊗您福贵?      堂?      
天天p图真的超级好用，而且推荐给爱美的人。,天天p图好用。
刚刚过,ggg
好好好好好好?,呵呵呵呵好
?好,不错
"very good",yes
极其好用啊、哈哈,美颜
好样的,很好
好想吃什么好了！你啊！好想去了。我在你身边你不是一起特大贩毒案、在我国尚且不能自拔……这样一种幸福！你说过一句话的时候才肯睡觉前把它当成一个很棒！好吗！好吗！好吗！好吧、一下这些什么……在这里说声谢谢，,好
挺好,制作美图
一般般吧，还可以,一般般吧，还可以
"使用方便 易上手","使用方便 易上手"
相册里照片刷不出来一张，怎么用这个软件！这么大的bug,不知道起什么
送给媳妇啊开心消消乐。我的心是最大限度的确很好很大程度的时候我的人家的感觉。;为了贴纸来的
美图秀秀真神奇!,真棒耶!
功能设计很全面，使用界面也很人性化，普适性很好。,上手比较容易
同题,"很好〜 @Qi家安安xiA小路"
"升级了iOS7后一直停在打开的界面 然后卡一会。 退出…… 求解",iOS7惹的祸
好用的不要不要的,美颜
非常好的软件。开发者辛苦了^_^,非常好
要在丰富些，就更好了。,好
多年用过,好用
刚刚发现此功能觉的好好哦。,好
不错
一直以来都是很棒的自拍神器,美颜相机一直棒棒的啊
挺好用呵呵,挺好用的呵呵。
时间大家都开始看到你的几十年的报道是肯德基肯德基大家;用贴纸
美颜相机，个人觉得蛮好用的。,蛮好用的
功能还行〜效果不错〜,还不错，挺好用的〜
下载了这个相机后系统自带的相机都不用了，哈哈?
效果很好，赞,效果很好，赞
"??                                         ??
比美图好用很多，界面也干净清爽。喜欢喜欢,很好用，已经把美图秀秀卸载了
  新年快乐咯",美颜相机〜
刚刚下载，使用不长时间，本不喜欢拍照，为了晒晒我儿子，学习学习！觉得很方便，很强大！,使用中
可以娱乐好多事的软件,很好
好多可爱的表情;不错
比那些软件好！！！！,真不错！
拼图功能不錯，修饰照片功能赶不上美颜相机,美图秀秀
界面很棒,还喜欢
此神器只因天上有，超好用的好吗！！,此乃声器也
好用，尤其是魔幻笔…功能强大,好用
很好，很强大,美图
给人一重很欣愉的感觉'我很喜欢！,感觉
赞！,真的很好用。可以扣图就更好了
很好用，必须美图才能发图哈,好用
很好用！很不错！喜欢！！！！！！！,好用！
功能很全,赞！
很不错很实用,很好用
很好用！,不错、
很棒，不解释,很好用，一秒变身?
起码保存以后像素不会太大……,用起来不错
就现在用的感觉还行…要再试试看。;612
呵呵,好
很好，很强大,不错哦
简单，效果很棒！,很好，很智能！
感觉很赞，照完直接就自动美化啦，不错，省事啦！,还不错哦
目前最喜欢用的滤镜，美图已被取代,目前最喜欢用的滤镜，美图已被取代
朋友推荐，果然滤镜太美,棒棒棒
好好好。,不错。挺好。
赞哦.,很赞哦...
微博看到的推荐，试试看，果然效果很好，适合手残党。安利一下！,安利安利
以后不用去摄影棚拍照了，效果真心赞太让我吃惊了！,潮自拍
给力,不错的软件
"好像第一次接触的就是美图秀秀吧 当时对PS什么完全没有概念不管做什么都必须用美图秀秀哈哈一如既往的喜欢",初心P图软件哈哈哈
这款软件外特喜欢,你的颜值
好评。,好。
很不错,用起来顺手
嘻嘻。,很好用的说。
更新后更加好用,?
"里面的贴纸真心不错 会一直支持 哇咔咔 哈哈",喜欢in
"感觉滤镜都好棒~   喜欢！",还是棒棒哒
望能多收集用户体验需求创作更多更好的功能！,好功能
还行噢,不错
很强大，很全面,自拍利器！
从此以后自欺欺人开始了，呵呵,挺好。
总是要先给评论，才能使用这个软件，用了一下表情包，感觉截取的动态图，速度太快……;总是要先给评论，才能使用
总体还不错,还可以
用之前三十岁，用之后十八岁,用过的最好用的美颜相机
感觉拍过特别有大牌范儿,潮自拍不错哦
超级棒棒哒好好好，无与伦比……,超级棒棒哒好好好
一直会支持！,美图的忠实fans
很不错！推介！没人不知道吧！,不错！我不用说很多！因为大家都在用！
拍照很好看，比美颜相机还要好，非常喜欢,还不错
真的很好用！,真的很好用！
上瘾了！;真的太好玩了！
很好用喔。,很好
这是病，得治,姑娘，这是病
"以前用Pcco 现在都在用天天P图了",很棒
好,骨灰盒
非常棒的app，身边朋友们都在用,实用且好用
in在我手机里已经好久了，拍照后总用in的贴图，地点或者心情！一切都变得萌萌哒呢~！拍立得送起来哟~~??,in啊in
美顏相機很好用…超級贊…@哈皮兔e3e,很棒的軟件
啦啦啦啦,棒棒哒
用着很不错哦，很方便，女神的自拍神器@王依灿灿,好评
"不错哦。     by  还是那坨羊毛卷",很好〜〜〜
不错;b216
好美啊，特别是升级之后的版本,乐美
给四分是觉得这个软件还有提升的空间，最近有类似的软件，评论、打分都突然飙升，我也下载用了，还是觉得激萌好用，不知道为什么激萌评分总是上不去。希望这个带给我很多快乐的软件可以越来越好，用久了，不想换其他软件啦,希望可以多采用用户建议，越做越好
这款软件，非常好，很喜欢！,非常棒??
挺好用，美女神器，OK，不错,很满意，几乎每天都用
"挺不错的 萌萌的软件","刚用 感觉不错哟"
一天天的，只能用激萌骗自己了,内容丰富
超级赞！！！,棒棒的
有待加强,帅气的软件
操作也直观,这款软件功能很强很好用值得推荐
赞下,绝对给力
超好用,让你更萌更美的相机
好玩的很,不错
weibo：希崽呀",好玩
Good;"So cute"
用起来很方便也很简单,还是不错的
朋友们都在用，喜欢！,太好用啦
    可是仅一个照面而已，不死天刀就劈开了紫金铸成的大帝塔，无坚不摧，因为它早已成为了仙器。
好玩，好用！,好玩
好！拍的美！滤镜好看！美哭美哭！,好美
很好用，很时尚！,sisi尹
很好照出来的相片很美都不用去影楼了觉得自己年轻几岁，果然和韩国整容，日本化妆并列三大神器。通过一段时间的亲身体验，美颜相机非常实用、好用，拍照后能使你容光焕发，精神百倍，简直美爆,"good 很好"
非常好用?,非常棒的一个软件
ghj,bhnrjjfxghmjh
升级后的版本不错,升级后的版本不错
不错,喜欢的
好用??;好
挺好的，用起来还挺好〜,不错
好喜欢;漂亮特别好用
很好玩的，可以一个人玩一下午;太好玩咯
非常好用！,好用的东东！
希望下次更新能增加关闭镜像的功能啊，有的时候拍照不想要镜像，现在还要保存完照片再手动翻转好麻烦。,增加关闭镜像功能
很不错的一个软件，大人孩子都爱玩;咔叽照相软件
不錯，好用。,好用
挺好用,方便好用的软件
还要用,很好用喜欢
忽然覺得其他的自拍弱爆了,棒棒噠
比起以前的，现在这个功能多了好多'总之方便实用'新浪微博名：LeCarrousel,非常好用。
很喜欢.拍的美美的,非常好
棒棒哒美图，唯一在手机里使用的美图软件,棒棒哒美图，唯一在手机里使用的美图软件
"美妆效果很好 赞赞赞",美妆
还可以我们只需要简单用用！,评论
两年没用过这软件了，感觉功能多了起来，很不错。,功能越来越强大
有了美颜相机每个女孩都能成为白天鹅了,自信神器
可以,来自星星的猫猫猫猫
"更新系统之后会闪退 用不了了！快点修复好嘛?",会闪退！
BUZZ包3个70=210，篮筐5个40=200，MOODD前轮4个216=864后轮8个228=1824,好玩阿，大家一起玩。。。。
不错，发微博很方便,不错，发微博很方便
很喜欢,还蛮好用的
炫酷，太棒了，直接想放弃美图秀秀了,"太n ice 了"
这是一款主打拍照功能的应用，还可以进行图片编辑，关注好友等，能够满足你所有的拍照需求！;潮爆了的拍照神器
"很喜欢这个应用哦 换手机也要下载 必备软件",用着很好
不错，就是亚洲的邪术,没有标题！！！！！！
一如即往,好
给个赞,软件很好用
滤镜贴纸什么的都很强大啊～;超好用
"功能齐全。 很不错",不错的APP
"很好用的软件 每天都要拍拍拍";好看
"第二名哦 Mr 你哦……我 我够佛哦青我哦破很破破哦送呢……我们了你就",很好用
很实用的一个软件,很好用，支持^_^
不错,还不错'刚安装'用的顺手
大爱in。是一款很好的APP会一直会支持的。,in
    ??⭐??
好用,a
超炫的效果，自拍必备！,超级好用
重要的事说三遍！nice！nice！nice！,good
反正我喜欢,真的挺好的
赞！美图还是很好用的,好用
第一次给APP品论，这个软件很好，主要是拍出来的照片自然,很好很强大
很棒的软件，很喜欢！还推荐给朋友，操作也方便。,我喜欢美图
很喜欢色调，如果增加相框和贴纸就更好了，,喜欢
方便多了,不错
"很好用哦 支持",@张天晖
很不错,修图
最喜欢拼图,很好
越来越好啦！是爱美的我们的强大后盾！是爱自拍的90后们的铁杆粉丝,好呀！
这个软件不错耶,棒
滤镜很多很实用，拍完照片加个滤镜瞬间美美的,一直在用
棒极了,很好用
挺好用的一款拍照软件。,美颜相机
好，好用！,美美的。
真的好美,好用
音量变大了！,据说会自动篡改我的系统设置？
一直在用，很好！,支持美图
好玩搞怪呢！,好有趣的faceu
很不错，推荐！,很棒！
太好了！,好
太好了，有更好的吗？,对口
制度不一样，思想的差异吧！,最新版本的问题
还挺好玩的，朋友推荐的。,刚开始学
第一次用，里面的很多功能很新颖，很好玩，不过总是闪退，希望可以尽快改进,不错
"Pretty good",User
拥有此神器上厕所都在自拍！?别怪我自恋，要怪就怪这神器！,神器
棒,可爱可爱
太喜欢了，相当喜欢。,相当好用啊
微博名：_胖肥肥,好评
效果很好啊,还不错
美图的编辑功能越来越人性化了，我很喜欢，可以复制编辑内容，省去很多麻烦。赞,越来越好了
66666666666超喜欢,6666666
新更新的P图版本打不开,打不开
这个软件的功能这么强大，还免费。,不错的软件
我个人特别喜欢，真的好用,很棒
非常好,鑫业商城
很好。去黑眼圈能再准确点就好了。,挺好用
真好好用呀！,好用！大爱！
如题，美的很厉害。,还不错呀
f g ch j b,fcbj
"比snow好 snow老是叫你更新 我已经更新过了";好
"表情包模式真里的超赞, 照出来好看",不可多得的好软件
很时尚'也好用',好好
滤镜很赞，效果很好，逼格瞬间提升！,很潮，效果很赞
喜欢喜欢，特别好用的软件,效果棒
好评！,恩赐你
超好用，超喜欢;被吃了
美颜相机很好用，瞬间变美美。完全不需要买神奇。@唯小落,美颜相机完美
p图的好伙伴~,好呦
幸福女鞋拍张照片QwQ磨破了一名;你名字破功
"挺好用的 不错。喜欢@只因南柯一梦中",好
挺好的啊啊,美图
很好！^_^,评价
贴纸多了好多满意;好好
赞一个,很好用！
"就是好
很好,赞啊''''''
刚刚使用,拿走走入
这个软件真的不错,这个软件真的不错
"very good!","very good!"
好！,多多升级！
一直在用真的很喜欢;喜欢
好好用！皮肤拍出来好粉嫩！@妙蛙大種種攒rp,卖萌利器！
好，美,Good
现在的美图秀秀功能强大，很多细节的处理结果都非常完美，在家就可以完美p图了，太喜欢了,功能强大
还在摸索中,有点意思
确实很好。很久不打评论了。,很好
很好,！
好用，不错，美美哒;棒棒哒
设计风格现代，能添加更多文字在图片里，用的挺满意，试用进行中……,好用的P图
极品好,极品好
呵呵~真的是个傻瓜式的方便app，手机也能做到美化照片的效果！,方便快捷效果好~
"如題！拼圖時 能自由組合就好了！现在这类软件层出不穷 美图再不出新招小心被淘汰啊",圖片拼接還需改進
非常好用的东西,好好好
满意，把人拍的很漂亮;好用
不错，很好的软件,不错
素颜拍照都无问题！神器！神器！10个Good！好用到无话可说！,@Sagina_莹
AR游乐园适合我这种懒人，美颜相机自拍很棒，再也不用为了拍照特地化妆浪费化妆品了~美颜相机就是世界救星~~从此生活变得如此多娇自拍很棒，像素清晰拍了之后美颜一下立刻美了好几个度！很强大！以后普通相机拍出来之后我都不敢看了。,约拍私房写真
顶,?0⃣9⃣5⃣6⃣
求拍立得啊5555555,不错
表情包都特别好看;好用
不错'蛮好的,不错
好,不错，但特效再多一点选择最好。
人像美容能不能加些卧蚕啊或者五官立体、鼻翼缩小、M唇之类选项。,建议
好用极了,功能又增加了很有趣
自拍神器，超级喜欢,喜欢美颜相机
还不错，继续努力。,还不错，继续努力。
瞬间变男神！,瞬间变男神！
这个版本美得皮肤好好，看起来还不假,简直逆天了
喜欢喜欢喜欢喜欢;喜欢喜欢
好好用的,真的
第一次用..感觉挺不错的,赞
非常简单好用！关键还免费,赞！
非常好玩的好开心,非常好玩的好开心
很好，拍得很美,好
很不错………,不错
支持了三年，请继续完善功能。@拉仔说,非常好用
喜欢in，元素很多很可爱，用起来萌萌哒，微博：女亭爱生活,五星
很好,超赞
"介个好用哦〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆",嗯，好用
很好不错,好
相机用起来不错'很喜欢,最美相机
"非常好的软件 美美答",非常棒
不错哦！,哎吆
"不错的app 重点是自拍很神奇 可以化妆 磨皮 可以调整五官定位 可以各种玩",很好玩够好用
"相机是个好相机 滤镜都挺不错的 就是老是卡 烦死了 能不能改进一下";太容易卡了
新版本升级后魔幻笔用不了了！找到美图科技人员，很快就回复了，原来是我没用对?,美图秀秀科技人员棒棒的！
名民工命中捏红印;"力顶你抹 is 名模是一种公公你滴哦"
哈,完美
是个好东西！,这款APP是我这样黑妞的救星！
视频拍不了了，只能弄那个动态表情，还是以前好，能拍视频;不能拍视频好难过
挺好用的，只不过挺害怕更新的，已更新占的内存就越来越多,挺好的
snow改名了，不错的;不错
超好;很好
非常棒！！！,棒！！！
不错不错，真的很好用,好用
非常好,真好
弄图片啊什么的都很好用。,挺好用的。
很不错的软件，周围很多朋友在用,很好用
不错不错，可以鼓励,不错
"真的很喜欢这款软件，贴纸都非常喜欢呢。让我的照片都变的萌萌哒。希望 能够越来越好哦。微博：兔子小瘦子","超级棒的软件 萌萌哒。大爱！??"
好,真的很好！
潮自拍真是好真是妙真是呱呱叫，,潮自拍
瞬间美颜，而且不会太假面。,不错哟，表示鼓励
喜欢死了，怎么可以这样方便呢？,喜欢
真的不错！@慧慧慧慧ww,好评
软件很给力,给力
喜欢！！！,秀秀
美,一个字
这个APP拍的皮肤好好哦！,好用的东东
哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈
以后要么你就知道自己一直以来都想把这份报告单反相机推荐这家微店的极品分手理由都不是很开心,非常虹用
"恩 从前两天因为有胡巴才开始用的， 没想到一用上就爱上这个软件了 真的可以把图片变的好萌啊 然后滤镜也不错 ，有一种怎么没早发现这个软件的感觉haha，一个字棒 两个字很棒 后面……！会一直用下去的","赞 赞"
太棒了，完全不能离开了，组图太美了,非常好
?不错嘛,非常非常好用
真的很容易操作,好用，简单效果好
顺手~,顺手！
这样儿都、一切实现,这是从哪儿弄了！
真心好用，没有丑女只有差劲儿的软件。,美图美人
真好,很美的嘞呢
爱你?,五星赞?
好用,很智能
還不錯,很好
简单易用，再也没有丑女了,再也没有丑女了
好棒,高
喜欢喜欢喜欢喜欢;好好好好好好
老样子，功能没太大改进，简单使用还是很不错的,还好
这是我用过最好用的美颜软件了,很不错的一款自拍相机
表示很尴尬。老是连不上网络;为什么下载了。老是连不上网络
非常不错，感谢,很好
Good！,太神奇了！超喜欢！
很好用哦;咔叽
不错赞.,有料
如果像乐画 snapeee signote这些软件素菜一样多就好啦！
'磨皮美白瘦臉一步到位'真心好用！！@喜歡叫我小麗麗,"喜歡叫我小麗麗 美顏無限強大 赞"
好用也好看,好用
挺好玩的，内容实时更新，与时俱进，给个赞！,不错
可以拍出重影的感觉，立即拍照也很漂亮，棒棒哒,美美哒
如题所说的,很好一直都在用
perfect,"nice photos"
"喜欢 很不错 感觉自己萌萌哒！",喜欢
美图秀秀真的很实用。操作方便。更新版本后新增的功能很贴心。赞一个。微博名字＂我叫褂褂＂,美图秀秀越做越好
不错不错不错重要的事说三遍,666
希望再开发更多人性化功能,挺好的，打开了方便之门
好软件,很实用
这个软件好喜欢.瞬间萌萌哒",微博转发有奖.拍立得
一直都用美图、觉得很好呀、支持噢。,喜欢喜欢。
美颜手机软件超级好用！用了这个，自拍神器浮云了！哈哈哈强烈推荐！,非常好
"蛮不错的 用起来蛮方便",Good
"蛮好 不评不让拍";蛮好
很好用，方便,很好用，方便
这个软件好，强大，好用，呵呵⋯⋯希望中信也可以做的这么好.,可以评论了没有
软件不错继续发扬,好用
美颜相机真的很棒，能把人变漂亮！,美颜相机真的很不错
同上！,为什么没有心形模版阿！
好用又省钱,好用又省钱
"这是我第一款心甘情愿跑来写评价的软件！必须五星！太好用了 美图功能杠杠的！",啊啊啊真是良心美图软件必须好评！
偶然下的一款软件。非常好用，自己喜欢的就是最好的。期待推出更多的主题,好用
感觉挺好的，希望占得内存小一点就好了,很方便使用
很OK,"好！。   就是好"
很简便实用的软件,实用
要是有化妆功能就完美了！,要是有化妆功能就完美了！
很好非常好,不错
还行，就是有点复杂,还行
"自然 美丽 不错的自拍",超乎想象
照相功能不好，修图还行，怎么没有涂鸦了,还行
拼接很好用,美图不错
"很好用哦。必不可少的软件 希望再接再厉","很好用哦。必不可少的软件 希望再接再厉很好用哦。必不可少的软件 希望再接再厉"
66666666,很棒
很不错呦〜!,哈哈
"个人很喜欢
你值得拥有！,很好的图片编辑！
可爱;表情很不错
赞,功能强大，赞一个
"各种系列都有感觉用起来很顺手 赞",感觉很赞
比以前好用许多了，美化脸部也变得轻松容易。效果也很好！,不错
"非常实用的一款皮肤美化软件哦 很自然 很方便 @名字要严肃形象才会正派",@名字要严肃形象才会正派
蛮好用的,韩国广告费
棒棒棒棒,棒棒棒棒棒棒棒
功能很全，用着方便！,好评
照片修整的很细腻，功能全，太喜欢了！@雪山飞胡1224,很棒的软件
还行，日常使用够用,装嫩神器
"good @yannisChen",good
对我这种岁数大的人来说很棒的软件，好评！,喜欢极了
功能很强大！,功能很强大
还可以赶脚蛮好用的,还可以
好用的APP，非常好用,非常好用
很好的修图软件,很不错啊～
实用，美化照片。,软件不错
就是不懂为什么拼图画质要差这么多,不错
是我变漂亮了吗？还是技术问题？从来没有喜欢过拍照，美颜相机让我改变！,是我变漂亮了吗？还是技术问题？从来没有喜欢过拍照，美颜相机让我改变！
手机照的照片经过秀秀一处理能实现单反相机的效果还不用再浪费时间修图！太实用了！,很神奇的功能，超赞！
棒棒哒，很喜欢,很棒
支持支持,好喜欢的软件
不错哟;不错哟
还可以哈！呵呵,还可以哈！呵呵
正因为有着这种差异，所以两人在面对新生活的心理状态是完全不同的。在逃脱之初，Jack面对着全新的事物，虽然有着恐惧和疑惑，但更多的是惊喜，他要做的只是逐渐熟悉新事物，接受新事物，适应这个更好的世界。而对于joy，这个世界不是单纯的更好，她要承受的远比孩童眼中的新事物复杂的多，那是生活的改变，人生的崩塌。承受这种改变远比处于可塑阶段的小孩子适应新事物困难的多。
不错的软件，醉相思,p图
好?,"很好 很适用"
好用呢！,……
好用,最喜欢的拍照APP
Good,Rain
好用，美丽，可以骗自己，哈哈,好用，美丽，可以骗自己
不能没有的神器,真棒
这个挺不错，,蛮好玩的
风景，人物都全啦。?如果可以自己写字或加水印就更完美啦,赞
希望水印选择可以多一点灵活性，在不使用特效时没有水印，加了特效时有水印,水印选择
别的不说～美妆功能太牛了～,强大！！！
很神奇呀，哈哈,很好，很强大
太牛了",好
@史格亚LeLe",Good
很爱很爱的一款神器，超好用！爱??,嗯神器阿????
不是,不是
效果好极了,好
不错，好用,不错，很实用
必须好用！,好！
perfact,好
非常好用，升级后更棒了！,不错
好,CherryTSF
"简单 实用",还不错
最好增加放大操作功能会更好用,不错
很好用啊，很方便的，而且美图效果超棒，用起来也超简单，不会那么复杂^_^喜欢,很好呀
真的很好,很喜欢用
方便好用,美丽
挺好用的~方便也自然;好评
经常跟孩子做图片，一直在用,很不錯的应
很好用，特别喜欢可以延后三秒拍照，摆自己想摆的动作，以后旅游就不怕啦，耶~。@苏芮Sur,女人的必备
超厉害！！很好用！！我是@KdwWlL津津,哇噻。
有它都是美女！,没有它怎么活！
很好用！,灰常好！
软件棒棒的哦,好
牛掰牛掰,牛掰
很好用呢！,不错哦！
唯一一个一直在用的照片软件。,好软件
挺好用的，我们一直用它,挺好用的，我们一直用它。
更新很快,"一直在用  很满意"
软件不错哦！,赞
不错的相机，赞一个,不错的相机
太强大了！搞的我都反应不过来！?,觉得很好，可爱呢！
真心好呀,好用
如题,不错呦！！！
很可爱哦！;非常可爱
"很美 很好用",不错
很喜欢用，拍出来的照片好美好仙的呢，么么哒,喜欢
牛逼的,好的
非常喜欢，一直都在用,Good
必得神器,得神器
挺不错，很不错。,很不错
不错，继续加油……;哈哈
曾-祥-玉,曾-祥-玉
很好,全五星
不错的软件，一直支持,好软件
很好用的软件,好好干
很好用，自我感觉比美图秀秀自然。你们觉得呢^_^,好用
"最强大的美图软件 没有之一","最强大的美图软件 没有之一"
简单用用还不错的，挺适合我！,蛮好
美颜效果特别自然特别棒！赞！,超级棒！
好软件、喜欢。,不错
好喜欢哦，怎么办？？？,拍立得
超好用的，能把自己变的更美！@拼拼婧,太神奇了！
很不错！快速！,赞！
替我公公就过模棱两可一下咯OK脱呢看看具体我摸啦啦啦咯一下就具体我摸哦旅途找我哦啦啦噜童年具体信用卡啦啦嗯推荐咯喂;好好好嗨你们
希望能解决闪退问题～这样就更爱了,还不错的
不错挺好用的！,好
好,很不错'改变有用
特别好用，么么达！,自拍神器
很好的软件！,'赞！
好用哦,不错不错挺不错
如题，鼓励一下。,还不错
爱,好
省钱啦，哈哈好,很好
"一直素颜 展现自然态现在也用上美图秀秀不美颜而美化照片 哈哈","一直素颜 展现自然态现在也用上美图秀秀不美颜而美化照片 哈哈"
好好用，把照片修饰得好出彩,好好用，把照片修饰得好出彩
sjdbdbxkent,hrbdbd
效果果然出乎意料。很神奇。,好
好用。不太做图的人还是喜欢选择这款,好用
储蓄吃饭衣服感激不尽记记笔记不不不想辜负哦毕毕剥剥课程;付出穿衣服出版局拒绝比比比比不出不比夫妇夫妇也是图书馆室根据拒绝
萌翻了,挺好的
真心好用，我手机里必备神器，不用多说了！,棒棒的～
太好玩了哈哈哈哈，笑死我了！,太好玩了哈哈哈哈，笑死我了！
希望視頻能提高清晰版,視頻不好
不错的效果哦……,支持
太好玩了，把脸照的好瘦啊;好玩
功能强大，手机编辑不是事,挺不错的，大家试试
好看看看;美丽&魅力
挺好的,'
"挺好  不错",好
真心不错撒,好评
"很喜欢这款相机软件 滤镜都很美 拍的效果很不错 很真实 希望多出很多滤镜！",超好用哦！
好用，!,不错
很好用，喜欢,美图
非常好用的一款P图软件，很多模版可以用，主要是还能改文字，特别喜欢海报款，经常使用，建议再多一些模版，非常好！,非常好用，强烈推荐！
一直在用，觉得不错！,不错
很好玩！;⋯
非常不错,好啊
喜欢喜欢喜欢喜欢,喜欢喜欢
非常好！,阿姨
?自拍美美哒,赏个好评～
好用。鼓励一下。,btu
好看好玩ok,终于会做了
新版真的很好用,升级了不错
如是,好好好
特别好的自拍神器,撕撕扯扯的人生阿微博名字
只是功能太少,好用
如题哦,非常棒，滤镜比较自然
很好的美颜,不错
cool,good
美图秀秀是电脑和手机上必装的软件，非常好！新浪：小河的旅程,一直都在用
很好用,OK！
很好,～～～
不错，一如既往得好，无论拍静物还是风景都很赞,一如既往得好
还习惯好用,美图
尤思淼,不错哦，效果真的很好！
闪退太严重,闪退太严重
很好很强大！,nice
"把我拍的好美 哈哈，真心好用",太厉害了！！
很好用，实用。,好用。
各项功能非常实用，图片细致，非常喜欢！,专业细致！
"图片清晰 好用 样式多",软件很好用
重爆怎么弄吖,重爆怎么弄吖
神奇,太美啦
"这次更新 真心垃圾  黑屏 死机  手机发烫厉害  视频一会画面还卡  能不能做了艹",激萌怎么回事
好就一个字！,美颜相机
功能增加了很多、支持！,不错
非常实用,k
很好用，很不错，要是iPad客户端也能下载就更棒了！,非常好用
好用、、好,好
新浪围脖：陈珂珂子,还不错
好多样式变化，很好用,美彦页相机
"挺好用 很实用",不赖
"太赞了 一直在摸索呐akihui0315原来你是我最想留住的幸运",好用好用
每次拍完照片都习惯的用她～,超级好用，哈哈
大家自由发挥,很不错
??❤???❤,很好
一直用，感觉不错，特意来好评,好
再见。";为了自拍罢了
"第一次知道是朋友在盆友圈发的照片 觉得图处理的很漂亮 然后便到处问这是什么app 结果第一次问到的不是in 用的时候还特别沮丧 辗转问到了in 开始用她 从此以后我每次要发的照片都要用in美一下  真的很喜欢这款软件 功能强大操作方便 尤其是in中各式各样的贴纸 强大的资源库 还在根据当下的节日活动等更新贴纸 现在发照片都要用in处理一遍再发网上有些没接触过in的朋友就会迅速点赞 然后我不断安利大家独乐乐不如众乐乐 好的东西当然不能埋没它 给所有的in工作人员点个赞?",致我最爱的in
感谢激萌！好用到飞起！,感觉挺好用
操作简单模式很多效果很赞！,很好用！
相当好用简单操作的软件，推荐大家用！好用好用，一直在用，简单又方便。。。,支持
"好是挺好的，各种表情都有，很有意思。但是有时候不论是延迟拍摄还是不延迟拍，都拍不上，相册里也没有！还有一个问题 就是明明拍的时候是这个表情，但拍出来的是另一个表情。",总拍不上！
赞！,-------
第一次用，效果还不错。,加油
"不错，强烈推荐！
"很实用
给力,"给力 丑女一健变美女"
赞，的确很潮,自拍神奇
很好哦、,很好哦、
好…,不错
神器中的战斗机！,赞
秀秀功能越来越强大了,好
孩子也很喜欢玩;很好的app
挺好的……,还可以
不错,小?
"一早打开以为手机被黑了 原来是合起来了呀 还没用 应该还不错";赞
漂亮啦、哈哈哈,还好
好玩的很,赞
操作还是麻烦,瘦脸瘦身有待改进'操作麻烦
一直用的挺好的，不论你安卓还是iPhone上。,挺好的
挺好用，不错,很不错
"什么东西。  发卡。   画面不清。   根本没法用。对于这种更新我。也是醉了。",深深表示太好
"一直用这个啊,不想照镜子",很棒的软件！
很好用,xjq
很棒,非常好的软件
"非常喜欢  觉得自己一下变成了  时尚潮人",大爱
有各種萌的貼紙各種效果！！是在手機裡面保存至今最久時間的修圖app了！電影周邊貼紙更新很快，還有各種符合時節的貼紙推出，初中畢業那些貼紙很滿意啊，用in把貼紙放在同學合照上分享很贊?，總之就是很推薦了～,很棒的app
推荐大家使用看看,好用
"很酷 拯救颜值 很强 很强";太爽了
还不错，晚上可以无所畏惧的自恋,赞一下
自拍神器，喜欢,好
越来越好玩了，也特别的棒,特别实用
棒棒哒萌萌哒,好评！
组图非常方便，很喜欢,超喜欢
傻瓜式操作，一下就上手，非常好玩。,很棒
                        七月雪moon",不错
好久不用，还好吧！,好久不用，还好吧！
很不错，nice,赞一个
就是没找到锐化,好用
不错啊，图很多，各种好用,好玩
自拍神嚣,自拍神器
非常好的软件！太美了！！,太棒了！
美图解决了女生们发图前的各种纠结,非常棒！
很好很好,皮肤好好哦！光效果也显得脸立体了
不错的东东哦！,美图
第一次给软件评论，这款相机照出来就像神器一样有十二个级别美化,写评论抽奖
现在只用它拍照;超级酷
好,啊。好
很强大很好用美肤瘦脸十分方便,很强大很好用美肤瘦脸十分方便
几年了，一直在用！,不错的软件
很好用，简单效果好,很不错
很好，喜欢用！,美颜相机好用
支持！,美图秀秀
赞。,好
超好用的说,相机
很好用，不过如果有瘦脸瘦身功能就更好。,美图
"很好用 很好玩儿",挺好
好好用,港澳用
good,可以
满满五星给你，不怕你们骄傲，就是值得拥有,朋友推荐的，不错
非常好的一个软件！,很好，自动美容
太好了,美颜相机
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好;哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好的！继续努力！,很好！
改变从这刻起，美丽大改变!,美丽从这刻起
"功能强大，必须五星，美图秀秀2. 0完美了，果断删除其他此类软件。
2333超级喜欢,超赞
"很好用的软件 很喜欢 很方便！给五星！",天天p图
喜欢它的拼图、,不错
好,"挺好用 不错"
"很漂亮,很喜欢，很棒",很好的自拍神奇。美
超给力的相机哦〜高级美颜更是神器呀〜忽忽,给力
用了以后自拍催眠自己颜值上升了,好评
总有惊喜，新模板层出不穷,喜欢拼图
五星好评啊！真的很棒，很早就开始用这个软件了，有这个软件根本连化妆都省了，随时随地自拍;好萌的咔叽贴纸
不错哟,非常好用
方便实用,可用性较强
一直用美图，大爱！,好用，功能越来越多了！
希望能完善一下…,"效果很不错 唯一不好就是耗电"
美妆功能真是无敌了，不能更满意，素颜照相都要没压力了。,科技改变生活
馨馨cindy赞你们一个!,太赞啦！
好可爱;评价
"Very good！",好
很好的软件,非常赞
Hh,Lao
自然地变美,自然地变美
非常棒的软件，顶一个，强烈推荐,非常棒的软件
十分支持,支持
很好，一健搞定,很好，一健搞定
"自从有了in每天都不无聊了 嘿嘿 么么哒",支持
好用,好用啊，特别是那贴图
5分",好
顶,很好用、很简单。操作方便，功能给力
如题。很好用哦,希望功能再多点。
@Candice要吸血T_O,非常好！
简单又很好用，想用的都有啦，PP照片调调色，换换心情。,简单好用。
超级厉害的美颜功能！,感觉拼了！
颜值提升，自信心爆棚,超级喜欢，大爱
新浪：大大大大大贝,很给力的自拍神器、必备品哦。
更新後好很多呢！！,不錯
背景虚化之类的很有用,挺好的
GOOD,完美
美图秀秀出品的真好,很棒
已经离不开了,好
我很喜欢这款自拍软件！用起来很方便不用过多的操作就能拍出很美的特效，对于脸上比较干净的人来说还是很好的，特效效果我觉得比其他的软件做的更美更自然。总之很好，希望出更多美美的特效。,(◕ω◕)很喜欢。
确实很不错喔,不错
Good:),"Very good!"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈";hi
简单易操作，瞬间美丽秘籍,美颜秘笈
挺好用的，我都离不开你了！把我拍的那么美！,好用
方便、图像处理效果好、喜欢,很好的软件，喜欢
挺好用的，很好玩。推荐使用,挺好用的，好玩
很好用很好玩进口货美女看你宫廷魔攻李逵嘻嘻嘻嘻嘻微信一共你弄一阵一阵一阵呜呜呜呜呜呜呜呜追一一一一一一;很好
goooooood;good
"good 呵呵",很好
ཧཧ,ཇཇ
推荐使用,好用哦
很好，;嘿嘿
很好,很不錯的軟件
第一次尝试，很惊喜！,很不错！
真的好用,挺好
Great,"Very good!"
内容很强大,很不错
拼图挺好用的,好用
能自己随意切割分图就更好了,很不错滴
这真是个自拍神器啊!,好东西
不错不错,很好
用了几个月，不是经常拍，不过风景自拍都挺好用的,挺好用的软件
"very good…",good
。一直以来都有这个毛病…i6i7都一个样…不敢用太久……;。手机发烫啊QAQ
不错，挺好用的！,美图不错
适用方便效果好,简单适用效果好
刚刚下载，随意用了一下感觉还不错，继续开挂,颜值又升级了
非常方便好玩特力独行！,给力！
"我怪喜欢的 功能也是比较强大",比较不错
"美图秀秀是我装机必备软件 从装秀秀到现在升级到2.0 见证体会着秀秀的成长和强大 新的版本比前面的丰富了很多功能 一些自拍达人终于可以在秀秀里进一步美化自己了 最喜欢的是自带的多款风格迥异的镜头 特效相机 让你不用修 就能拍出艺术的感觉 因为用手机的时间多了 很多照片也习惯在手机上修 新版在人像美容上更是方便 很喜欢这种自动识别的人像修复功能 更方便我们这些傻瓜用户 这一点超喜欢 像之前用的poco相机美化皮肤 瘦脸我本来觉得就挺好用的了 没想到升级后更方便 我就直接把其他修图软件都删了 真的是一件在手 什么不愁 但是秀秀在手机上仍不如pc上强大 很多特别喜欢的背景消除 还有照片色调的修复还要手调 觉得不如pc的多 期待的更大的进步！始终支持秀秀 ps：希望也可以多分享些手机版修修的修图妙招 嘿嘿 @不点的小","神器 越来越强大！！！"
希望能保护用户隐私,隐私
是一款忽悠人的软件，再难看的人也会在这个软件的ps下变的漂亮帅气,不错吧
修图必备！要是能直接单独存在美图里是不是也挺好！@______V、,神器吖'照相必备
确实很实用，所以保留了下来。,很实用的
棒棒哒，支持,赞
很还用喔,不错
很好很强大。,功能很好很强大
功能再完善起来吧,还行
很好，反正用得最多的手机图片处理软件！,很好
可爱好用棒棒哒;好
拍出来的照片比本人好看太多了！,真的很美！
这软件很不错，不过感觉再也不会相信照片了,事儿
不错不错,很好的一款软件66666666
好,非常好用！功能也蛮齐的，如果可以标记就更好了，还有涂鸦可以改成有花色嘛，不然一团一团的颜色好单调无趣，
美图出道有些岁月了，再不断的坚持和改善中我们看到的是种精神，用到的是种享受。,一直在坚持
好用，美美哒,好用
这软件真好用！顶一个！,美图秀秀
对于一个平时话少，不会用华丽词藻的人，我只能说好用,好用
"自从用了潮自拍  就没换过其它的了  十分好用！！！",颜值提升不少
好,l
发什么了感觉变成另外一个软件了，但是还是不错的;还可以
很好玩,嗯嗯
、、、很好,很好，丰富选择、、、
俩字儿：好用,美图秀秀
嗯嗯,挺好
强烈要求大咖加入胡歌，最爱的胡歌。加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌加胡歌,为什么没有胡歌？为什么没有胡歌！
功能很全,还可以
可是为什么拍照的时候闪退呢？现在只能修图了。,一直用的美图，很好。
第一次见识这么强大的P图软件。,太强大了
很喜欢哦！,很美！
赞,非常好的软件
仿佛共和国;风风光光个广告
潮自拍太好用了,好
真的很好用很喜欢;非常好
很给力的软件呀！,还真不错
超级好用的自拍神器---星小轶,美颜相机
好用;真好用
一直用天天p图，过年那个福娃就掀起一波P图热潮，杨总代言了，感觉更棒了，他就是青春阳光的化身吧，里面又萌又可爱，好好玩儿，喜欢，为天天p图疯狂打call???,样式有趣
操作方便又好用,很好用啊
ღ(๑╯◡╰๑ღ),还不错
很好,112
从初中开始接触，到大学……看着它的点滴改进(￣▽￣)我想一个产品能让我用这么长时间一定有它的独特魅力。app第一个好评献给你，继续加油。,关于美图
很实用，流量不多，方便,非常好
很好用，支持,很好用的軟件哦
"不错哟 怎么看都是萌萌哒",的确好强大
真的是一款不错的软件，很好用哦。,美图秀秀
非常好用，值得拥有,非常好
不错滴〜〜〜,好
好玩，好用,赞
？孤独还信用卡你还有功夫超大虽然一卡你那放大我去哦哦忙吧掺杂估计染发没卡;好
好噢噢噢哦哦OK了莫老爷;了
一如既往的支持和喜欢,不错哟
这个软件真的好喜欢,好喜欢
相当牛,美颜相机
拼图功能很好用,拼图功能很好用
好的,啦啦
比美图齐全，可谓升级版...超级好用！,被我称之为升级版的美图秀秀
66666666666,喔
好玩的机子;好玩
"美图gif也一样好用 用户名  王梓轩_Melody",超级好用
"简直是超级美好么呀,magic，那它骗我我是个美少女",超喂赞
非常好用的一款照片加工软件，照片全靠它了。,很喜欢
找了ab来代言，到处都是广告，效果真心不错。希望红包中奖哈哈哈,真的变美了哎
如题,真的很不错，简单好用。
不错的拼图软件，方便又好用。,很好
很好~,很好~
"拍看照显脸小,原先是闺蜜推荐的这个软件 大眼瘦脸都很自然很美",很好用呢
软件不错，很喜欢,美图绣绣
给力,实用
很不错的软件要减龄哦,还是很不错
很不错，给力哈,美颜相机。
字体太少了，希望多一点,很好、希望改进一下
真是自拍神器啊，好。,好用
拼图就用它,好用
好,功能多，而且实用。强大哈哈哈。推荐大家使
给个好评，总体来讲不错！,给个好评
有一个人的时候我就不想再去看电影了。我的时候就是这样的话我们的时候就会被你说的是什么意思。我就想着你了，我的时候我就不想再去看了看自己了。我;好想你了，我的人都有一个人的时候我就不想再
照相好好看,照相好好看
不错，正在摸索中,好用
好！,为发微博来下载，谢谢！
"不错的软件 一如既往的好",一直都在用，
可爱;好用
特别棒,用着很好
还不是很会用，拍了几张效果还不错,新手
广告词不错,不错
美美的,好用
很漂亮,美图
非常好用无话可说,好用的一款软件
好,可以挺好用
我很喜欢,不错的一款软件很好
用可这么多拍照的软件，就美颜相机用着最顺手，拍照最好看,一直不放弃的拍照神器
哈哈哈哈哈哈,棒棒哒
可以用，简单。,好
是朋友推荐用的软件，第一用就感觉很不错。强大的功能和滤镜。,不错的应用值得推荐
用起来方便,实用
很赞''''很好用'''''cooky雪,'''
功能越来越丰富！改图越来越便捷！,很不错
很喜欢！继续加油！^_^,不错
免费底版再多些更好,好
感觉挺不错的噢~第一次系appstore写评论！哈哈，送我一个自拍杆??,感觉挺不错的噢~第一次系appstore写评论！哈哈，送我一个自拍杆??
超级好用呢，赶快下载吧。,不错，必须用的。
我是来蹭限量那个的;快来围观
不错哦,不错的软件，有意思～
非常简单好用,美图
"下載下來 很好用 很好玩的 哈哈哈哈",還好
好吧'这个软件真心不错,好吧'这个软件真心不错
挺好的一款图像软件，好用，简单，易上手！,好用
操作简单，效果很好?，不愧为自拍神器。,自拍神器
只是以前的snow要好看一些我觉得;好
非常实用的一款应用，没有那些多余的功能画质非常细腻，就算是素颜也能拍出很好的效果，值得推荐！,美颜很棒
哈哈不错,还可以
不开心,为什么我就没有油画的马赛克？
很好，赞一个,真的很好呀
"想说 厉害了我的天天p图",好用
不错不错不多;不错
?,"美图秀秀2。0真心好用！！！微博名 Oska是乖乖先生"
初次使用，爱上它了!,好用
特别实用，推荐给大家,很好
如题,功能很全，不错
很强大,好
！,很好用哦！！！每张照片都美美的
赞;赞赞赞赞
不错真的很好用,很好用
好棒好棒,画画
很喜欢这个软件，特别喜欢用，连我这样很少很少照相的人现在都爱不释手，要是能再开发些背景更换就好了，希望越做越好,强大
"不错的软体！很好用 美颜后还可以 整体 美化！大爱！ψ(｀∇´)ψ",いじゃない、
不错,太有用了
好,aaaa
好使！给我的照片生活增添快乐！,好使
"终于有款软件 拯救我拍照没有眉毛的苦恼！哈哈哈",太棒了！
简直是化妆品,化妆品
真的很好啊,很好啊
很喜欢，效果很好！,很喜欢，效果很好！
此軟件一出，醜女都變美女，網絡交友要謹慎啊。,此自拍神器讓我網絡交友更謹慎了，看到的圖片都不是真實的，只能說此自拍能力美化功能太強大了。
必须下载的APP，喜欢里面的各种小心机，贴纸分类超级丰富，各种风格的都有，每次做好的图片都被好基友直接拿过去用哈哈哈因为太喜欢了~所以满分五分的话，我想给一百分！安利给周围的小伙伴，大家也都好喜欢~所以希望in越来越棒！,in超棒~要啥有啥~来自脑残粉的反馈~
太美了！,赞！
抱歉我只会一个用一个功能，但是美颜是我最喜欢的一款自拍APP！?,"Not bad"
挺好,很不错，好用。
棒棒哒;拜拜拜拜拜拜
整体不错。,还不错
我赞，我赞，我赞。,棒
好过某图秀秀,好用
"超级喜欢 用了之后图好美",喜欢
很适合女生拍照的一款自拍神器，能满足所有的拍照需求，张张漂亮;拍出的照片漂亮
自拍挺好的，不像某秀秀，拍出来的画质渣到吐,挺不错的
"挺好玩的 功能也很多",好玩
真的很好用,很是满意
美颜神器,特别好！
简单方便的相机，记录每天的心情,相当不错的
还可以，希望还有更多好的,123
"超级棒 周嘉琪_",超级棒
自拍功能很不错，作为自恋一族来说是个神器！很不错-_-#,自拍功能
很强大，好玩，能把美景变出不同的风格,好玩
"很好。            张淑宇-Fish",很不错。
嗯;还行
还好吧,meitu
很好不错大赞,不错呦
好像生活离不开了,好
不错！,。
不错很好,"标题被VN E走"
棒棒的;是谁
很好，美达达。,好
很好，很好啊,很好
棒极了。,很棒
yan,很好用的软件?????
这是我用过最简单好用功能强大，牛,美图真牛!
很好用的;好评
"不管是滤镜还是贴纸 都非常好用。有很多可爱的贴纸 萌萌达〜以及做图很方便。几秒钟就可以做出一张很可爱的照片〜〜",赞赞赞
挺好的，不愧是拍照神器,为了拍立得
为什么我用不了，一打开老是让下载,跨次元美图秀秀
非常方便，功能很多很实用,好用
找不到冰雪特效在哪里啊，下载的那个里面没有啊,找不到冰雪特效在哪里啊
效果超好,好相机
不错不错;B612
不错的软件，功能很强大，可以自己调节各项功能。最重要是经常出新玩法，有的非常好不知为什么一段时间后就没有了？,推荐给大家
500元购买激活一台巴菲矿机，每天产20个黑石币。
"真的很好用！可以用来给自己化妆！但是磨皮不是很自然 希望程序员哥哥继续更进(☆_☆)",=͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ
美图功能越来越全面了，希望可以后面可以有更大的突破，让用户和你们共同打造全方位美图吖！?,"@我是小羊咩咩 强大的美图功能套餐"
抱着试试的心态下载，随手拍了一张，比自己手修的好看〜真的好用〜支持！,惊喜
挺好用的一个相机软件;不错
"It is good！",well！
"蓉蓉 我爱你4ever and ever";❤
方便，希望不断更新。,很好用
棒,不错、期待更好
没办法;哎
很好用。更新了更是赞,瘦脸功能强大了不错！
不错不错(՞•Ꙫ•՞)ﾉ?;哈哈
人生如图,ri
很容易就让照片美美的,好用方便
真棒！,很喜欢
瞬间❤️上自拍,好棒
非常神奇,很好
恩;棒
必不可少的App,美图秀秀～
很不错的软件，实用方便,很好用啊~~~~~~~
不错,嗯哼
好用''喜欢喜欢,这个版本好多了'哈哈
用着不错噢,用美图
不错的软件，爱美爱自拍的妹妹一定要下载哟！,不错的软件
好,美艳
很好玩，很好玩，很好玩，很好玩，很好玩，很好玩，很好玩，很好玩，很好玩，很好玩，很好玩，很好玩，,很好玩。
还好还好。继续努力吧。如果和先前的那个合成一个软件就更好了，就是连拼图也包括了。两个软件好麻烦。,还好还好。继续努力吧。
还行,qq
"希望继续努力为大家提供更好的产品 谢谢你们！",用了很长时间了，真的不错。
"让我去啊考虑考虑通途在我们看了某某所处我OK咯哦乌克兰见义勇为咯偶有酒窝的Joe 了句我饿了句谢谢我饿哭我OK咯哦哭我哭我墨迹了我具体看那个磨合了一举一动娜姨外婆耳朵哦我是外婆热敏耳朵和DVD公共DVD女子在坡地哦诺夫多米尼莫 set 哦诺诺松",匿名信
没有它不敢传照片。,妥妥的。
真的是蛮高大上的，滤镜都不错，很潮，比一般的相机软件都好看，有双重曝光啊，为什么有人评论说没有,下了这个瞬间把美颜相机卸载了
各个方面来说，挺适合处女座用的,很好
好用好玩好好好,好用好玩
因为不上相所以一直都不喜欢自拍，也没有下载带美颜的拍照App。之前朋友拿我手机自拍，只有自带相机，因此强烈要求下载一个。下载了潮自拍之后我就没事也自拍了……,第一次评论艾皮皮
有趣,好玩滴…
希望功能更多，画面更好看些,再添加更多的模版就好
喜欢的不得了，因为拍的瘦啊，哈哈哈哈。;超级爱
很棒的软件…滤镜也赞,?????
图片处理拼接非常方便。,非常好
挺好,很不错
"用拼图发微博 真省力",真不赖
很难再相信照片了,不错
不错哟，涨姿势了,喜欢
自拍比美图秀秀效果好很多,挺好的
如果水印能自定义就完美了！,如果水印能自定义
总在朋友圈看到那个logo，才知道这个app，用了以后简直欧美大片的feel!赞一个?,简直棒呆
很不错，只是我不会图片拼接，求教学,很不错
它让相片有了生命力!,美的图片
字数字数,拼图功能挺好的赞一个，字数字数
不错！,不错哦！
特别好用。。。,good
"太高能了 用这个P图简直没有违和感",好用
好，,好，强大。
好到爆,太好了
"Good to use.",good
很棒;支持
美妆功能把我给乐颠了,评论
赞！,非常好用！
很赞,很不错的软件
不用后期处理，照出来就是美美的,还不错的相机
相机不错。很喜欢,挺好的
"有了in我每天都不用化妆了！还有大头非常好玩！微博名 名Kitty-ZHUO",很不错的软件！
什么情况,嗯、很好用！女生应该拥有、瞬间就变美了呢！哎呀哎呀到底怎么样才能发送啊
挺不错的，就是希望美图和美妆在一起，弄美图时不要保存图片可以有继续美妆和确定选项。,有个小建议
棒棒嗒，试用中！！,不错
此软件很神奇，非常好用，非常棒！,超级棒
"无需什么技巧，简简单单就可照出好美腻的照片。大爱，推荐。。。 @香草糯米团子","超好用的美颜相机 @香草糯米团子"
不错的app,很实用的照相机
好用的软件，大家都喜欢,好用
一直都在用。。,赞
好,顶上
?,美颜真的超好用，?非常喜欢
好用。,不错，很好用。
good,xx
"相当好   就是没有清除缓存de","潮自拍  妹子的最爱"
很好，下载一个软件都齐了，一个软件顶好几个美图软件，美妆，特效，贴纸，p图等等，值得下载,很全面，要的都有
好用;评论
非常好的一款软件,赞?
还蛮好用的,美图
好用！,很好！！
虽然不怎么会用，但是这个软件还不错，效果非常好，我喜欢,神奇相机
自拍不错！,自拍
特别喜欢;贴纸
超爱这款软件;非常喜欢
"不错    真的   不错",好评
用过比较好用的一个,用过比较好用的一个
去黑眼圈的那个不错／Max-Bill,微薄Max-Bill
比美图秀秀和美颜相机都好用。超棒！,喜欢
非常好用的一款美颜相机,不错美颜
超级好用，随时拍出美丽的你,萌女
太好用了！以后都活在朝自拍的世界里～哈哈哈哈,666……
这个自拍神器真好，哈哈。。,美颜相机超有爱
好，非常好用，支持。微博-焘_MM,自拍神器
很好,非常实用
好好好好好看;好看
更新后用不了？！;用不了！！
很好用,棒
刚我去叫老婆哦婆婆说我让我送西乌旗客气orz主题可怕李雨欣色色图傻X嘻嘻;拍照神器呀
好用！！！,挺好
真心不错，很好用,好评
"令人惊喜  常用软件，装机必备，没有美图不发朋友圈！","我喜欢 省时间  效果好"
方便，能不能有一键把暗的照片变亮啊,方便，能不能有一键把暗的照片变亮啊
有点意思,酱油瓶
挺好的总能把人变得美美的,很好的软件
唯有激萌，我才爱自拍,真的很好
要是有抠图功能就好了，其他软件都有。就是那种自动识别得只需一抹,希望有抠图功能
喜歡,很喜歡
非常好看，么么哒～,挺好的软件，漂亮！！
软件不错，挺好玩的，看看别个发的，调节自己。,不错
总算知道美女怎么出来的了,强大
必须给一个五星级评论，非常好用的软件。,好软件
非常好的一款自拍神器，多种卡通图案装饰加上一健美颜既可爱又自然，还有一健拼图拼的手都停不下来哦?，赶紧过来入手吧！！！,天天P图
自拍P图都很方便的,方便
不错一只用功能挺全，也很顺手,很好用
不自拍的人，不会爱自己，对别人更是爱无能！,挺好的！自拍神器！
美图效果多,很棒
希望抠图后可以自己添加背景，能做双重曝光。,希望功能更多
挺好玩的，必须给赞！;挺好玩的，必须给赞！
‍不错,‍不错
总的来说美图秀秀的素材是比较丰富的，值得一用哦！,不错哦！！
好！,实用
超级棒噢，让从不写评论的我都忍不住要来赞一下…?,必须拥有
新版本真的是不要太好哦超级喜欢好嘛,新版棒呆
"萌萌哒的相机 美颜效果也别棒 还可以瘦脸 还有小照片功能";可爱的拍照神器
合适的不超过第一;就是几点回家打开
么么;么么哒
美图秀秀的功能五花八门'一开始真有点令我目不暇接'不过这些玲琅满目的边框、效果以及其他修图功能'可以将原本略带瑕疵的照片轻而易举的使其珠圆玉润！,有了美图秀秀'生活变得多姿多彩了
一直用很喜欢,很好
手机版有消除笔，真的灰常方便，希望美图再增加一些好看的图片边框跟贴纸…比如米奇,手机版有消除笔了
真的不错，支持！,美颜相机，让女人更美。
有了潮自拍，麻麻再也不用担心我的颜值！,潮自拍，超自拍
好;好玩！！！！！！！！！！！！
至今为止，用的最棒的一款P图软件，已经好用到哭粗来了,好好好
全五分！,"好用。 就是没有美嘴的  ！"
排名第一无需多想的app,排名第一无需多想
如标题，不解释,手机编辑图片神器
好?！好用?！,我觉得美图秀秀是最容易掌握最好用的图片处理软件了！
？各种颜色黑哦支柱;哦，哦哦个陪你玩
超赞~\(≧▽≦)/~,赞
"以前用玩图 现在用美图 不吹不黑",喜欢这个App
好用，省心，免去了再美化的步骤，拍完就可以马上美化。,省心
要多美有多美，网上的美女就是这样来的。不过，不要见面哦，不然会挨打的?,"好玩 棒极了"
好用啊！,美图秀秀
不错,好阿
美图，美生活！,大爱啊
好的～不错～,好好～～～
真心很好用,不错
如题,"挺好用的 鼓励鼓励"
确实不错一款拍摄,拍摄
挺好的，跟photoshop似的,没想到还真不错
软件很好用，又和微博绑定了。建议如果可以同时拍照多张就更好了。,好用，不错
还不错，但是需要改进的地方多。,美图
"你的时候就想想自己方便又名
"不错 赞一个",很好用
...挺好的,棒棒哒
不錯，如果特效多點會更好。,好
"Having a function I desired",Nice
特别不错的一个软件,特别好
不错哦！?！,不错的软件
喜欢in，每一次用别人就要问什么APP那么美！设计棒！,不可以缺少的APP
为了要贴纸来评论的;为了要贴纸来评论的
很实用的图片管理软件。新浪微薄：J a c k _ z _ w,很好很强大
蛮好用的还和b612一起啦;可爱的软件
"喜欢的自拍神器 美死了 有了它就更臭美了",完美
为了拍立得，说明都是爱拍照的人，既然爱拍照当然会一直支持美颜相机呗,没有标题好不好
好东西与大家分享！,好软件
"功能实用 操作简单 灰常喜欢",满意
很不错，多些功能就更好了。古塔暗夜精灵5卡鳄鱼是啦doll好老,原来可以这样美
DOOD,很好用
很好用。很正！,萌胚黑花
"用完了感觉自己萌萌哒 年轻十岁不是梦 强力推荐什么的 用了这么多贴图软件 最棒的一个啦 照相也棒棒嗒 ???",萌萌哒
赞,好，易操作
??多了触屏拍照和磨皮〜Mis_manis,好用〜??
总体来说自拍的照片处理的很自然不会很大的痕迹！,"有了它 没人不爱自拍！"
真不错！,神器啊！
好用哦。,不错的软件
很好用。,好软件。
越来越好，没有广告，美图神器！,好好好
"I love Apple'iPhone and iPad!",非常好用！素材再多点就是十全十美喽！
用着很好，时尚！,一直喜欢
生活原来可以这么有趣！用美图记录吧！,美图
太好了！这是我看到最给力最先进的软件,非常满意
很方便很好用,真心是神器啊
头一次批图！挺好玩的！,不错不错！
很好用的软件,继续加油
in美图萌萌哒～有各种各样的贴纸，能够满足我的需求～好用哦《,喜欢喜欢
超爱潮自拍,超爱潮自拍
不错,好用，不错哦
必不可少,非常好用
提点建议，美颜速度再快点就更好了,很好
奔着拼图来的,大爱拼图
看朋友都在玩，便下载试试。挺好玩的,挺多人玩的
确实还行……………………,好用好用好用
期待1S,很好用
可以，不知道为什么更新之后图片变小了,图片尺寸变了
很不错的,美图
今天使用了拼图功能，效果蛮蛮好，喜欢,方便快捷人性化
很喜欢，前面摄像头拍的也很好看,很喜欢，前面摄像头拍的也很好看
"很喜欢 超级可爱",感觉好萌啊
好诶,好
好用'好,新的版本真不错
海报、修图、拼接功能强大！??✌??使我们拍照爱好者找到平台！,超强功能！来吧美女妹妹们
不错..,很好用的！
一直用这个软件。不过挺占内存的，希望能改善一下,傻瓜式操作，方便易用
"身边朋友介绍的 已经全部都down了 连不喜欢自拍的同事 无时无刻连坐车都在自拍 新一轮照骗马上又来了",赞
不错，挺好玩,蛮好的
太棒了,好
很喜欢的软件，下载后一直用！;特别好
我们都是一样是我最大限度的确很好很大程度的时候就是一直觉力,我的人是
"秀秀确实不错呢，自从开始美图 就一直用美图秀秀。给个大大的?！可以一起探讨，➕wechat294700240。双胞胎欢迎你哦","美图 我的爱"
太搞笑了,杨嘉木
很好！,
有的时候变装有点吓人,不错??
yes,还不错
功能还挺完善的，挺好用，棒棒哒,挺好用
妈妈说不用去韩国了,不错
不错,美颜机爱你
这款照相APP真的很不错，特效杠杠的，我特别喜欢里面的那个换脸，很好玩;现在很流行贴纸相机呢
bh;hh
一个很好很好的软件，让自己越发的爱自己，让你不得不自恋@懒散女王就爱自由,很好的软件
很讚,很好用
非常棒！很方便！,功能强大！
能做很多效果就是不细,好用
我要李易峰！！！！！,为什么大咖没有李易峰
不错！很好！,好
有进步的空间,使用对比还要先保存
作出图片真的美美的，很喜欢〜〜@狐狸崽子诱惑小芷一起改名狗崽子,很不错的软件
用下来觉得很不错，美颜的已经不想相信原片是本人了，就酱。;好用，不会删除
很好的APP,很好
美颜简单好用！,美颜相机很好用
真的很棒啊拍出来效果很好。人的皮肤各种不错还会自动补光！就它了！,超级无敌棒棒棒哈哈哈哈哈哈哈哈哈
kjlpoakun,，aika
继续加油,美图绣绣不错哦
会用了,好
真的挺好用,还不错拉
好得很,好
不错哦！,挺好玩的，喜欢，赞一个！
嗯嗯嗯嗯;好用
蛮好的〜^_^,不错
"good to use.",good
"真的很好噢    杨小曼要考延大_",好呢！
很棒，很值得用哦！超赞！,超赞
用起来很好,非常不错
使用起来比较方便,好
美颜功能如果能调节就更棒了;好玩
个人觉得不错，简单PS、拼图、加边框都很便捷，分享保存也很快捷！赞个,超好用
还不错.,还行
好好,很好''
滤镜和贴纸非常多，真的超级超级爱，总之会一直用下去的，推荐推荐…;不一样的自己
不错的软件，让丑女变成美女，让美女变成公主。围脖@叮当小超,赞
很简单，便利的软件,不错，很实用
美拍照亮我的美～给一个大大的赞,美拍
真心很好哈。拍出美美的我！,美颜相机评价
稀饭！,很好用
刚开始用，嘻嘻，,还不错吧
不错的作图软件,图片可以根据自己的喜好做得很有风格
普通的照片发朋友圈一点都不好看，有了美图秀秀，以后就可以刷屏了嘻嘻?,必备软件
这个软件很好用！非常喜欢！,天天P图
好，很好，非常好，和人眼视觉差不多了！,美颜相机
哈哈哈哈哈哈,挺好的，以后会继续用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
^_^^_^^_^,^_^
超好的自拍神器啊，?,很喜欢
很好用的自拍软件，超级喜欢,喜欢
剪裁图片的工具还是不够方便。希望有灵活剪裁。,意见
"功能不错 用户体验也很流畅 赞！",好用
灰常棒哦''',美图秀秀
"不错 @七情六欲猫妖",不错
好用小女的最爱,太好用了，稀罕
新鲜有趣，轻松方便,有意思
增加这个就完美啦,发型
照片拍出来美美的,好用
有了这个软件还要化妆吗,好用
很好用，年轻了不少。,美颜相机
好希望可以对照片添加贴图;很好，有建议提出
一款女生都爱的,不错的
蛮好的~,矮~
非常好！,非常good
用的挺好的,挺好的！
适用实用,很好
好好好,加油哦，越来越棒^_^
很喜欢，一直都用，从未超越，希望可以制作更有意义的图片，比如双图合并之类,不错
灵额,不错
"评价方式蛮特别的 冲这个来",好
有女神范儿,美美哒，就是颜色可以再自然点～
很好'很强大,好
"专门登陆 评论
所有软件里面最好用的一个软件,很好用
值得评价，,好东西
很不错，非常强大,非常好用
挺好的，用了好久好久，大头贴根本停不下来呀。程序猿们辛苦了哈哈哈。要多开发新的玩法呀啦啦啦。,棒棒棒
如果可以结合美颜相机的拍图效果，相信会有很多朋友喜欢，还有素材方面太少，不好看待改进！谢谢！,为嘛评论还要加名字，搞不懂
很好用，意料之外的效果，比我以前用的360还有美图秀秀效果更让我满意@小邦妮子_,好
新增的功能很好'消黑眼圈啊'放大眼睛啊'不错,很好
不错,选择
挺好用的!,好
很?，很好用！（@吉娃娃-嘻嘻）,评价
为什么不出ipad版本呢。,ipad
这次更新还是有提升得，不过特效貌似没肿么变，麻烦加点素描什么得好麻，别老是颜色变化，效果也很重要,不错，有提升
好评！可以把照片弄的更漂亮了！,美图秀秀
不得不说，美图真的是太强大了！不仅早期的美图秀秀越发的功能完善用起来顺手，后期的美颜相机美妆相机美图手机都很好用，唯独就是边框上也多些花样就好了，人像处理上真是没的说，大发！,大发！
老是要我来夸夸，那就夸夸呗！挺好用的，提高颜值就靠它了,老是要我来夸夸，那就夸夸呗！挺好用的，提高颜值就靠它了
谢谢！让我找到这么好的软件,很好用！很喜欢
"真的很好用、喜欢、棒极了、I like、用着很方便、真心好用",好用
挺好用的^_^,好
大爱，超级喜欢,赞赞赞赞赞?
必须减肥效果更广泛和疯狂吃德克士的负担势不可挡的课好像都不想看书呢;通过第三次复古风
不错！,大爱
"好用又可爱！ 适合大众!好评！@robsten-eva",好用
一开始用就停不下来了！,滤镜特别好看
"好玩 好用","太好玩啦 喜欢"
非常好,Good
超级好玩儿啊～,太好的软件
安全可靠有保障，
非常可爱比以前的好，希望多出新表情;好看！
很好哟;B612
超喜欢的一个软件，拍的效果显得我脸小了好几码，妆容也显特自然表情超多，总之就是爱爱爱，;爱爱爱
超级棒的一个软件，又超级喜欢，超级好用，超级美图,完美
非常棒。再接再厉。,给力非常非常需要
感觉合并以后种类更多了，希望继续更新贴纸;b612咔叽
还要写评论～;好烦
好用的很~,非常不错~
非常?,?
一拼图就闪退，我崩溃了要！别的都正常！就是不能拼图！！求解,为什么闪退？
郭峰事实上规划好非非地方非非地方广告;热的
赞,超级赞?
性能还可以吧，,还不错
就是任性。就是好用。,好用就是任性
很可爱的应用;贴纸很赞
"爱不释手 太喜欢了 ，比任何化妆品都好用，强烈推荐。     。。。。。。我的新浪认证，曹盼盼V1on",爱不释手啊
"支持美图 ，希望可以有抠图的功能 换背景的功能",不得不说美图越来越强大了
好！要是字体大小能变化就更?了,美图
真的太好了！,真的太好了！
希望提升,感觉对焦时间有点久
地址:江苏省泰州市海陵区俞张线苏陈镇宣传文化中心南☞宏达汽修☜(兆军家具商场对面)
不错，很好用哦,很好呢
一直都在用美颜哎，自己都感觉自己美美得，无疑更加增强信心嘛。高兴〜,超喜欢哎?
去,全球
我喜欢,好东西
"功能很多 我喜欢",不错
巨巨巨魔物突击咯默;两款网纱哦考虑咯哦
超喜欢这个滤镜效果、陈伟霆insideme,insideme滤镜超好看
特别好～有趣,好玩！
好,不错！非常棒！！！！
不错，值得玩玩,好东西
不错不错,神马
五官清晰的话，化妆功能很强大，推荐,化妆功能很赞
不错、好用,不错、好用
效果可以的哦,还不错哦
第一次用感觉很喜欢,非常好用的一个软件！
"用起来很方便  而且很实用  真心很赞????????",很棒的app
继续开发提升,初次使用，效果不错！
有了美颜相机，都不用再买卡西欧的自拍神器了。好用，携带方便，各种喜欢。?@詹晓晓晓菁_,好用、实用。
过来给个好评，推荐给美图党～,好用
"It makes me look more beautiful","Very good"
一直都用这个宝贝，换了手机，又重新下载,很好用
建议加上镜像就完美了,建议加上镜像就完美了
"gwhnpw.wpwpnqxh g xpmpmpxhxhmgmdg",很好好好好好
很好用,自然效果的自拍神器
美化得挺自然的，每天看着自己这么漂亮，挺自信啊。,好呀
总的来说，贴纸挺可爱的;滤镜很好
好。好。好,好
么么;好
可爱爆表～喜欢～比心～;可爱爆表～喜欢～比心～
。鳄梨ojjxjkul,254865
跟电脑上的功能差不多了，能够用手机软件磨皮、美白、眼睛放大、清除眼袋粉刺。哈。不错不错！支持一个！,功能更强大了
嗯嗯,好好
特别漂亮好用，图标也很可爱哦！,我跟雪莲吃饭呢，雪莲留我在这住，我就在这住了啊，呵呵跟你请个假。
非常实用。小表情之类的元素也是非常多，用一年不重复,卡哇伊啊
拍照速度快。但是只能自拍。对外拍摄就会闪退,还可以
很自然地美丽升级,很自然地美丽升级
鼓励鼓励鼓励,鼓励鼓励
简直好用！,骁宇168
离不开,好，神器
功能强大，能把自拍美化地很好看，很喜欢，赞！新浪围脖：karen赵文二童鞋,很好用
不错,很棒。
老子修图很6,p图
非常实用,太完美了
非常好,非常OK
喜欢新增的魔幻笔！,魔幻笔
给力，给力，支持，,五颗星
用户可以取消图片自带的水映,方便
天天拼图成了朋友圈流行的一款软件了,很有意思的一款软件
好好好自拍,很好的自拍
真的新功能很好用，很受用的美图神器,不错
拼图可以,很好
不错,"不错不错 用着好极了"
"AR游乐园的效果太厉害了，好喜欢美颜相机的自拍效果我只想说科技让所有人都成为美女，太可怕了美颜真心不错，没有美颜相机我都不能发照片了！很不错的软件，用了半年多了颜值提高了 要赞一赞的",太可怕了美颜真心不错
效果不错哦，推荐！,很好用。
非常好用，女孩子应该都喜欢，操作简单呢！,自拍神器
而且每次都是越来越好、很细心及时的想到大家的需求,真的是第一好用
方便又简单,很好用
going我问问墨子吗哦馍吗哦哦哦哦女童太在我也图纸在在我⊙∀⊙！我学校这哦⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！学校有,好评
不错，很好用，但还有改进空间啊，要是能把其他几款的优点也融入就更好了，我是不是有点儿贪心,不错
好喜歡~,很棒的東東
儿子刚刚教会我用这个，真不错，可以增加很多情趣！,喜欢！
很強大的一款軟件。喜歡???,馪呴
非常棒的一个软件，值得推荐，非常好用，美美哒！,不错哦！
方便好用,实用
中途用了好几款其他的，结果还是美图最好用…堪比Ps了,做得越来越好了
"最喜欢b612了 超级喜欢 贼好用";喜欢死啦
非常好用我喜欢,好
"既簡單又智能，真心不錯啦，推薦各位自戀的MM試用噢 @华美子与金比",簡單又好看
真的美呆啦！素颜也可以装扮的美美的，新手直接就可以上手，对于没有自信的妹妹们千万不要犹豫哦！,照骗的由来
来一场说走就走的旅行,"王东 真的好想你很给力"
非常好用！,买不起神器就用神应用
好！,挺好韵
"超级好的照相软件 赞一个",很好的软件
这是一款非常好玩的相机，里面有小视频，贴纸，换脸等各种功能，非常好用，而且清晰度很高，用了一段时间了，非常不错，赞;最好用的手机相机
很喜欢这个软件喔，每次拍了照片都要用这软件贴上标签的，做出来的相片都萌萌哒的，大爱这软件。推荐给更多的朋友使用喔。微博名：Coco-安可儿,这个软非常有趣喔，用起来很方便，激励推荐喔
不错不错哈,赞一个
不错！爱你！,美图
很好用的东西,颜值提升app
很好看很可爱的小女孩的小女孩在一次又好气的哥拒载现象！你在哪里……我不再对待我瘦的我要好好学习好好休息哦？这里没有你就不能好好休息休息吧……这里的人的话！在我身上睡不着觉了……这种难以言说的痛，我的心情了。我们在这里开着空调睡觉电脑手机辐射全国各地及东南亚等国家和地区事务中的人是谁呢？我是真的不知道自己是谁在你面前你不爱吃的时候你的心理亚健康人群里程小女孩了;很可爱啊啊啊
第一次尝试，颜值大跃进啊！太棒了！,惊艳了！
还不错啦……,可以
很不错的软件！,不错
"挺好的 还行的 不错的","不错 挺好"
"丰富和 i 单独可能合法地位委员会天更何况客观的文无定法";很可爱的一个美图软件
"很好用，每张拍出来都会很美
app,比之前进步了好多！加油！
很好用，拍出来美美的。哈哈哈，鼓励一下～,超级好用。
拍出来的照片显得皮肤很好阿。自拍神器,美颜相机
"美图秀秀总体来说还是不错的 之前一直用美颜相机 但是不能在照片上写字 拼图也没这个好",还不错
你好顽皮得很好看,拜拜
用的挺久的,不错
"so good",不錯
非常洗翻,喜欢好用
得心应手,得心应手
不错啊，美颜的挺好的，就是素材有些一般,不错
很好用哦！,很好用！
就是有点假！?,挺好！
年纪大了，不化妆不敢出门，不修图不敢自拍，呵呵，虽然软件修完痕迹不小，但是真的变美了，心情也跟着好起来，偶尔用用讨自己欢心吧。,自拍首选
越来越好，慢慢要代替我的玩图了,天天p图
嘻嘻28变18,绝对棒
"非常不错的一款软件
大爱in。贴纸都是超级无敌可爱的。太喜欢了，用in处理过的照片感觉都是萌萌哒…,每次发图都习惯用in…
如上！,不錯！超喜歡那個掃描特效
新版更好用，表情更好看哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！;好玩！
很好,(￣▽￣)
好用就好,不错，
"Very useful","Good job"
用过都说好，没用的赶紧下载！,秒赞
不错的东东，顶个!,好样的
初学者不错,初学者不错
不错，挺好用,好的
超爱它的美容美妆功能，超好用,美容美妆简直好用！
特别好用;好萌哒
这个贴纸好可爱好萌;很棒很萌
一直都很支持美图秀秀。,不错
还是美图秀秀最好用啦,好用！
，，，，，，，，，，;。。。。。
有了这个功能，突然感觉知道自己以后该怎么化妆了～也不用整容那么麻烦！一秒变混血,立体五官功能绝了！
RT,RT
"前两天刚想做表情包  找APP  今天相机就更新了  太赞了  我就迫不及待玩了起来  已收藏 以后可以随心所欲发自己的表情包了 ?";相机
rt,迷失自我
越来学习胡该软件了，你了,不错很喜欢
…,秀秀真很好用，操作简单，功能丰富！我一直在用。@东莞小汪
好用呢,很好用
不错,方便修图分享
好用就要说出来,好用
自动渲染，感觉随机而定！效果很好的同时，又不会死板！会随机出效果！让自拍者感受不同的自己！,意境很美
"挺不错的，主打功能就是滤镜，可惜不能调光。要是给滤镜分类就好了，比如适合拍食物 风景 人物 等等",好玩够用
很好用,哈哈
一直再用,"很好〜一直再用。    。zz"
特别喜欢❤️;?
功能很全，～用的还不错！,还不错
还蛮好玩的,可以
尤其是拼图功能，大赞～,美图真好用
超好用！不需要买自拍神器了,美颜相机
最近超级依赖这个软件，滤镜强大。,特别好用的app
总体而言，美图一直都不错～不过还是建议多出一些好看的贴纸，还有希望手机上有消除得功能哦～包括可以在手机版的里面多一些修图的教程啦～,"Good~but 有一些小建议～"
真心不错哦！超喜欢哦！！,真心不错哦！超喜欢哦！！
正如Jack从孩子视角所看到的
很满意很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意很好;很满意很好
效果很神奇,效果
很好用啊！效果很不错啊！,很好
比平常的相机真心好用多了好喜欢，身边也有好多小姐妹下了。前置摄像头拍的噪点都去掉了，跟之前的效果差很大呢@一朵小花儿大花儿,好用
111,很不错
太强大了，什么人都能p的能看了,我其实不丑啊
软件超好用;好评
软件很好，也很方便可以直接不用美图啦，支持,评价
[微笑],还不错，就是模版较少
^_^,一直很喜欢
功能真的很强大,好用
超级喜欢,in
喜欢延时拍照,好好
哈哈哈,很好，感觉更帅了。…………
不错;ajja
棒棒哒，超级喜欢,棒棒哒，超级喜欢
哈哈，好好用，好好玩！,好玩！
p图分分钟啊,很不错哟～～
真的很好用，画面也美,好用
功能挺多的，可以拼图，加效果，边框，还是免费的软件，很不错,挺好用的
花样多，想怎么变就怎么变。,棒棒哒
没其他的，先用着,一般
拍照必备,好
不错,好〜
可以任何角度拍小孩了，棒,最近几个滤镜感觉不错
我唯一的贴图app ，以前到处找贴图app 自从下了in 就把其他的全删了，哈哈哈?，为了不漂亮女孩漂亮点 ，自拍杆给我吧，话说每天只能用几个贴图 ，你是不是太任性了??",我微博是@湖边跳舞的小蘑菇
超级赞的一款应用，女生都懂得！处理照片效果棒棒嗒～^_^,赞
好好好，真好用。,好
"好用 不错",美图不错
值得拥有,推荐
对于现在爆炸式接连出现的美图工具来说，秀秀滤镜效果还是很不错的，操作也简单方便易上手。效果美美的！,"简单易学  操作简单  效果丰富"
还不错，美颜功能方便快捷。,不错
这款换脸相机软件非常让我惊喜，几乎贴纸都是我喜欢的类型，祝越做越好;最爱的贴纸相机
非常好用，美颜的强大相信大家都懂！,一直在用
软件给力，赞一个,赞一个
晚安贴纸，晚安in，什么时候出一个早安贴纸，哈哈,朋友推荐的
拍的感觉很棒。,相机
啊啊啊！这染色咯饿了我丢么劲摸摸自己啃N95咯哦哦偶然小巨幕cool咯摩卡国际11了;启用新表情
超喜欢！女儿都喜欢得不得了！,不错哦！
最好能把@后面人名字一起显示出来！,好的东东
"挺好的,希望内容更多点",ABC
飞到你了，你是个大问题、是在说了你自己知道我会在乎我吗。我们都很忙！我是你自己不知道自己想的那样、一个人信息被人欺负我们是要闹哪样;哈哈哈哈哈哈哈哈
??,"真的 必备神器"
喜欢素颜的自己,会一直支持下去的
"很好，一个不错的app 。",很好
"真的很不错。by ElaineLeung",非常好用，实在太方便了。
绝好,好
还是很好用的;?
好用！喜欢,美颜相机
很不错，好用,美图秀秀
很经典的自拍神器！,不错！
功能越来越强大！越来越方便！希望继续加油！,美图秀秀
真心很不错！,真心很不错！
一直在用，效果很不错,好用
对于我这种P图菜鸟来说，无意中下载的这个自拍神器让我的自拍效果一下子高大上起来！希望开发更多精彩图效出来，让菜鸟们一键美照。必须赞一个！,点赞一键美照
美图真不错，希望再接再厉,美图真不错
真的很好用呢，背景美美哒！很喜欢！,相机
"完美完美 我有自己的表情包啦";好
广告在此,此版本有广告
特别不错;好看
软件不错用起来很好,好
很实用哎！,不错，挺好！
一个满足女生心理的软件，很好用,好软件必须顶
特别好,好非常
太赞了，真心离不开！???,太赞了，真心离不开！???
很棒哟！,???
强烈推荐,好用到不行，让你看见更美的自己
您好，有个活动项目想要与天天p图软件合作，望收到后请回复，谢谢！,合作邀约
用过很多，这个最可爱啦;敲可爱的
如题，好，好用,好
挺不错的，不是一般的强大。,赞一个
"第一次用手机异常发烫6s 9.3.5";手机发烫
好?好好,好很
行,还可以
啦啦啦,挺好
非常的好用,"very good"
等待更一步的更新,还不错
很好的照片整合工具,好用
各种功能都不错,好用
美化自己，心情很好,不错
希望尽快出ipad版本～另外能不能删除已下载的动画？,强烈希望有ipad版！！！
美图功能很强大,很好用
灰常不错,美颜
刚下载用了一下午就闪退了3……4次,闪退
"二十一世纪最伟大的发明简直就是自动美颜的相机。faceu里的我就是四海八荒九重天宫第一仙女。不接受反驳。,而且画质也不错",不错的软件，谁用谁知道
很好玩啊，而且可以录视频，可以制作自己的表情包，;B612
照出白富美,照出白富美
很喜欢这个软件，很棒;很好
但要是最强大一点就很好，改图太少,还好
异常的好,异常的好
海量贴纸 专业滤镜 大头特效 兴趣标签 全能美化 生活in记 图片展示 私密交友各个功能 让图片更美 更有情感 更能表达情绪 搞怪的贴图更有200%的喜剧效果 多种功能效果让图片像单反拍出来的一样 纪录生活发生的点滴 抓住值得回忆的瞬间 更多排版效果 让分享更美丽
微博名字：主持人东旭,很好用啊！
很棒，功能很多,很不错呢！现在升级了很多功能
太美了,美多了
拍图很清楚，美颜效果也不错,不错。
很好的软件,一直喜欢这个
好用，美图拼图都可以,挺好用的
方便实用,美图绣绣
非常好的App,好
一定要给好评。一点广告也没有。希望一直保持简洁大方实用,必须好评
Rt,好(⌒▽⌒)
使用方便，效果满意，赞！,感受
"听说不错 加入尝试@资深小控SUN小美",大家一起来美颜
装逼专用软件,good
特别好的一款软件,不错
"美美嗒 么么哒。哒哒嗒",棒棒哒
好。。。。。,好
希望多一些边框选择。,很好用
不错不错真不错,不错不错
给力,很好用
神一样的软件，哈哈,good
软件很不错;很不错的
很棒，发达时间的好工具。,很棒
“”,好玩，。。。。。。。。　
有很多素材可以使用，边玩边乐，乐不可支了。,非常好玩啊
简直好用！！！！！！,你很漂亮
图片存储清晰度再高一点吧,图片存储清晰度再高一点吧
好用到爆，手机必备，功能齐全,棒棒哒
好用好用！都好可爱;挺可爱的
利器,好用
比美图好用一万倍,比美图好用一亿倍
拍的很美,很好用
不错,很好丨
感觉挺好的，可以再改进一点。,不错
可爱的～喜欢喜欢;很喜欢
容易操作，简单实用。一款不错的图片加工制作软件。,简单实用
▪佛蒙特州​▪科罗拉多州​▪堪萨斯州​▪蒙大拿州
还不错，挺好的,美美哒
"很ok 很好 别烦我了 三克油思密达","5星给你 必备必备"
"超级可爱的拍照软件 快快下载吧",进步很大
喜欢，经常用用哟,好软件
亲爱的软件工程师们，为什么软件不能用手机里原本的照片呢，只能现拍～这个可以改进一下吗，么么哒,不能直接用手机里的照片变装
必须好评，每次修图都用这个。,非常好的软件
继续努力！喜欢你们！！,喜欢！没有之一
不错，变漂亮了?,很好
还不错！,不错啊！
每一个自己都美美哒，这个软件太棒啦;可爱死了
很好！大赞⋯⋯,棒棒哒
美图秀秀处理照片效果一级棒！,真的很棒哦
很不错，用了很久的一个软件，绝对是女生最爱的软件,不错
软件很不错、感觉很特别、很多朋友都说图片很可爱、问我怎么下载叻！,in
非常喜欢这个美化效果,喜欢
ok,"好用 照片很赞 mm都来下吧"
非常好,实用的软件
好好好好好好好好好好好赞的软件,好赞
刚使用,刚使用，还未体会到
美美哒;有趣
"挺好的 就是忽然手机里的照片不能P了",不错
不错！,好用的软件
非常不错，就是不能先看到照片，微博名猫鱼飞,无
一键式美颜自拍神器，你值得拥有呦！???@champ7-,美颜自拍神器
好',必不可少
特喜欢,神器啊
非常非常棒！,非常棒！
拍的太美了,美
真心喜欢、不错,美图相机、值得拥有
最喜欢的照片软件,不错
好用，喜欢！;好用
真心不错！！,这个可以有
"求高手  解答 为什么下载不了啊  一直是等待的状态 ？？","我非常喜欢这款自拍?神器 ～～"
很好，不用化妆也可发的照片。,TT
@苗苗--MM,"真的很好用,支持！"
啦啦啦,1533838199
真是大的,很好用心良苦
"好玩极了 再加上头饰 就更好了",好玩极了
可不可以增加个自动保存美颜之后的效果图的功能，每次都要点一下好麻烦,可不可以增加个自动保存美颜之后的效果图的功能
好玩,有意思
很好,微博名：佩En_
神器啊！真心超级棒棒棒！爱死了确实很喜欢的一款自拍神器,真的超级好用
人美啊,好
太好用了，赞!,Yhqzx
美颜相机吊炸天,很好
棒！;nice
美颜程度自动到5，每次用要重新调一下，希望能改进一下可以固定到自己喜欢的美颜程度，不要每次打开还要调整很麻烦,设置问题
"好多效果。很方便〜 @亚兮胆小怕生所以生人勿扰",拍照很好用〜
不错啊,好好
简直了！没有更棒的了！,太棒了！
真心不错;棒棒哒
我觉得很好用，一百个赞,感觉很好
^_^很好用,很好很强大
哈哈，真心喜欢，主要是方便，效果比美图秀秀还要好,哈哈，真心喜欢，主要是方便，效果比美图秀秀还要好
几好用,赞赞
加油,好用，加油
十分喜欢、要是手机在增加可以修改图片比例就好啦〜,很好用！
既不知道能不能新建图层,不错
很好用的软件！,很好用的软件！
真的不错,非常好
不错哦，很好用的一款拍照软件。用起来可以迷惑很多人。,不错哦，很好用的一款拍照软件。用起来可以迷惑很多人。
原来拼完图要加效果还得回首页再选一次，现在直接可以了！好方便！ps，喜欢正方形的图片。新浪围脖：庄菁Eleven,越来越完善了
66666;6666666
美颜相机''不错''漂亮MM可以用哇'',真心不错''
很好用,何佳潇
"挺好用的吧 不过还是习惯以前的snow";还行
表情好萌。;好
不錯的應用軟件，希望多出點功能！漫畫效果、素描效果等....,不錯的應用軟件，希望多出點功能！
非常好,Beautiful
给力不解释，必须赞！,五星给起来
"不错 如果有些道具更好",美图
希望会越来越好！,很喜欢的一款软件
好，很好，喜欢,美图秀秀
还不错;萌萌哒
效果真是越做越好！！！继续加油哦！人像美化碉堡了！大爱阿！！,很好很强大！
做一个漂亮的小仙女";漂亮漂亮很漂亮
东西很全，材料很多，很方便的一款软件。,好
不错、很多照片可以喝起来了,不错
功能全面，易操作,功能全面，易操作
還不錯哦，希望越來越好哦,效果蠻好噠
拍完照片帅的一比,很不错的拍照神器
每天都把自己拍的美美的,美美哒
非常好用，希望内容再丰富些！,好！很好！
很好！,很方便@
"哈哈 非常感谢美颜相机噢",喜欢
好用,挺好o
很好用，胆小的Cancer,应用程序
"更新后自动补光 也无法关闭补光 照出来效果很不好 希望能改进",自动补光
方便简单非常喜欢,好用
太好了,不错哦
换过好几部手机了，但是每一部都少不了秀秀，美图利器呀！支持！,装机必备
朋友介绍，每次这种p图软件都会玩到停不下来。,特别好玩，停不下来
"棒棒的 很OK",很好
hzncqhsnjc,whhafhfcw
经常用,喜欢
"太给力了！处理照片越来越方便了^_^
又方便又实用！,真心不错！
贴纸好看;可爱
????特别好。;Good??
特别好一直在用以后也会一直用,很好
神器哦！棒@何欣Mum,美得嘞！
拍完照都不认识了,牛
效果再多一点就好了,还不错
"非常喜欢的app！瘦脸的这个功能非常的好！！！非常适合圆脸的人用！！去豆 磨皮都很不错的！！经常用的 朋友都很喜欢！！（@桔子阿三酱）",非常喜欢的app！！
搞笑;还可以
d;s
沉迷骗局无可自拔;喜欢
感觉很棒！谢谢,很好用
很好用哦！,很不错大家快来下载⏬
"改版后 图标整整齐齐的 操作简单明了 干干净净看着舒服",Ui不错
滤镜最喜欢sweety，一直用这个，能多出点清新日系感的么,很全很喜欢
棒棒哒;你最棒
美颜效果挺好，就是点拍照的钮有一段时间才有反应,美颜效果挺好，就是点拍照的钮有一段时间才有反应
"很好用 加油 支持！",很好用
非常好用！,美丽
双指缩放方便查看细节~,"●℃微★笑     加油~"
希望直接带美颜效果，然后再用滤镜会更好～,为啥不带美颜效果…
、,不错、如果再增加点色彩功能就更好了
喜欢;棒
真心喜欢,秀秀
不错哟,阿嚏
效果不错，给照相不上像的我多了点自信,感觉
图案多，还高清呢;真的很好用
值得鼓勵,越做越好
正,一直在用，好软件自然多人用
如题,"不错，好用啊好用^_^ @Summer_yu"
如题,"很好 喜欢"
"这个程度我是能接受的 再假一点就不能接受啦";炒鸡可爱
很不错,007
简单，好用。,很好
很好用,perfect
很好非常好美颜一级;非常棒
?@考神777,好用啊，老婆强力推荐啊！
很喜欢用！,好
就喜欢这样，什么都有，照片美化过超级漂亮。,真的好用，大爱。超级喜欢。
功能不错，以前老是用PS，现在方便多啦！,很好
我觉得改了以后滤镜拍人像很不自然，不喜欢；而且不能撒手，只能摁着拍，不喜欢；总之没有改版前好用，求你们改回来好不好，以前的很喜欢;真心没有前一版好用
很不错的软件;很好看的
用了真的感觉很不错，效果也很好,美图
超帅,lu
好棒;很好
不错的选择,美图秀秀
很好！发自内心....用它给我小外甥拍张照，然后在用瘦脸功能改改他的小脸。在快速按对比'哈哈那脸部何止一个搞笑啊！！！！@wo-张飞,真的不错'！
属于傻瓜似的软件简单易懂,挺好的
很喜欢，美美哒,喜欢
换了电话还要再装回来的神器～!,非常好～
"做出来的图像很不错 只是不是很会使用吧 不知道如何使用瘦脸功能",很棒
非常好的app，希望不会被淘汰,一直用都没有给过评价
还真的好用方便,棒棒！
有了这个软件省钱呀…本来还想卡西欧买自拍神器。省了哈哈,自拍神器
入题,"天天P图  挺好用"
GAO,Hao
如是,好用
用起来很不错，希望可以有更多的模式,非常好
难得找到一个很好的无缝图片拼接应用。,无缝拼图很不错！
好用，非常好。,很好玩！
用in2年多了，喜欢里边的内容，很用心在做,支持in
"现在怎么回事 要好久才打开就算了 玩一会儿还手机发烫",手机发烫
喜欢，每个女生都希望自己看起来更自信,不错不错，不用化妆了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好到没朋友……你是我的微博价值应该没那么简单！这些什么、不好用哦……在这,不要紧……不
好厉害,美颜
比较好用，效果不错,好
整体满意，但是希望美妆的功能还可以更强大，美妆也可以做的更细腻！期待ing…,希望功能还会更强大
喜欢,美图很不错！
喜欢！;超可爱的！
喜欢用它！,好用
越来越好用！,超人性化
@米小豚〜,"使用方便 效果其佳 真是好东西呢！〜"
厉害,666
加油！,很好很好完美
方便很多,新马赛克真赞
比别的P图好用得多，灵敏,太好用了
一秒变白富美啊！！！,一秒变白富美啊！！！
可以说是十分棒的了;非常棒非常棒非常棒非常棒
挺不错的，继续加油！多点涂鸦笔，还有字体！,可以
真的好好用,好
可爱可爱;很可爱
一键搞定美美照,暂哟
我很喜欢！,哎哟，不错哦
太好用了，太美了,非常好用
"用惯了 很喜欢",很好
很强大！！！简单易上手，好用,自拍达人必备
不化妆照出的效果像化妆一样，特别清晰，很好用,很好用，挺清晰的拍照效果好
有了这个美颜相机感觉自己萌萌哒。拍出来效果很好。喜欢！,相机
美化功能比较完善！,很不错
很不错哦!,东西不错
好用,方便！好用！强大！
不是一般的牛,太强大了
用的挺好的！,还不错
这个相机蛮好玩的;这……
好萌的贴纸满足少女心;赞
目前用着最顺手的拍照app，效果自然，界面清新,好
很好用很好玩;好玩
美美哒,美拍
非常好用，很好上手,太赞了
"- -比美图好用多了",很好
非常好用的一款App哟！,自拍
"我个人觉得in比其他类似in的软件好用，比如说，个人主页那个比其他的好看，贴图比其他的多和好看，萌。希望继续发展，越做越好！?很真心的说。
一直在用，棒棒滴！,好
拍出来的照片都很好看，超级喜欢，天天拍哈哈;超级漂亮
好用。,可爱
很多花样〜,不错。挺好用的。花样很多。
哈哈哈哈哈,很好很强大
不错哦;评价
本人不爱P图。不过挺好用。,喜欢
厉害,好用
想知道做激萌的人都他长什么样子。。,相信我，下载试试
用着很好,还不错！
好用，喜欢,棒
Wendy万万妞,很棒
好,"好用 修片简单 效果又多"
哈哈,还饿
希望多些单图边框和美图素材,最好用用的最习惯
"简单好用 @BETTY_SUI",Great
好用@Toomomoko,好用@Toomomoko
赞一个,太好了！不用去影楼啦！
挺好,神器！
"有些还不错  觉得还可以再创新一些比较好玩的  不要太丑的";有待创新
功能强大，拍出来美美的,很好
好好??,好好好
"不错 大爱",好
很多花样，很好看哦，大家一起来下载个玩玩吧，很多还可以和同伴一起拍的哈哈哈哈;很好看
可以的,东西很好
超级好用'我爱迷女,超级好用
真心不错哈,真心不错哈
我的生活中已经离不开了，非常不错的软件，如果再增加点贴图就更好了，一万个赞,非常不错
"微博 李宥澄",挺好用
解锁解锁解锁;还可以
Hao,Hao.
好棒,加油
繁华的必不得已需持股刺鼻必须聚聚聚聚聚聚感觉西西弗斯撤军吃聚聚聚聚聚聚chx,富富富富贵v
?;好用的
如题,很多功能，很好
刚开始用新版，感觉还行。,还好
美妆功能非常强大，很满意很好玩！,功能非常强大
很不错的软件，装机必备,不错哦
用完好美,好用
真的非常好！,好好好
自制一套表情，主要自黑不错;恶搞表情
真的是很nice的一款app，妈妈再也不用担心拼图，美图找不到好看的模版了！可以做出独一无二的照片！很好用，很可爱！会一直支持下去的！微博名：valeria_qi,好可耐～
"表情都很好 希望不断更新";很好
很好！,"Очень хорошо!"
软件更美了，功能可以更丰富，界面有点小可爱，可以更优雅，期待哦!,比秀秀更优秀
嗷嗷好用;Zxcbmhyik
挺好用的非常好看很喜欢;挺好看的
很棒的软件,henbang
新浪微博@丁夏的世界不再迷惘",非常好用！
"好玩 也好用",好玩
越来越强大了,还是美图好
拍出来的效果很赞！,不错哦！
很方便，我喜欢！,不错
真心不错好用,好照片
真的很好用好评哟！,不错
多喝点很好吃对不对还行哈更喜欢好的好的好的好的好回答;都不放假放假
很好玩的app。推荐。,好玩
滤镜很好,挺好玩的
不错的应用........,每天必看啊
好用,超级好用，每换手机都要下载一遍
不错,"还可以噢 神奇"
离开它都不爱拍照?啦哈哈?,好
四颗星，因为还不够完美，需要再接再厉，继续改进，力求完美，推荐！,评价
很好玩的相机;咔叽
很好用的软件,不错～
不错。,好用
相当美啊,相当美啊
想念曾经的你,喜欢这三年
非常喜欢它，用起来很方便，查询很快,蛮好。
还好，技术有待提高中。,我变〜
超级好用,好听。
红绿棉袄简直停不下来,新增的马赛克太牛
"比美颜好用 颜色自然 色调多 有磨皮效果且不会太假","比美颜好用 颜色自然 色调多"
"很好用 功能也很多",很好用
各种风格的滤镜和自动磨皮美白，满足你的自拍欲望！,相当潮的自拍软件
软件不断在优化，在进步，体验更好了,在进步
?,不錯喔
"漂亮又自然！很贊！ @kristin-Wong",很好用的apps！
??????,值得擁有。
很好很好～,挺好用的！
一直都在用这款软件，各种贴纸都特别萌～～还会继续用…???,好好用…
非常好用，而且功能很好,美颜相机
一直在用很喜欢,一直在用很喜欢
真的很好用啊！感觉其他的很多都可以删掉了！,超级好的！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦;啦啦啦啦啦啦
相当的好,很好
大爱,很好很好非常好。一直以来都用的这款，滤镜很强大，选择很多，完全日常。
不错！;很棒的app
曾经有个效果叫古典，看似是黑白色的，特别喜欢那个效果，但是现在好像没有了，希望它回来?,曾经有个效果叫古典，看似是黑白色的，特别喜欢那个效果，但是现在好像没有了
使用起来方便，易上手。人人都可以做美图高手，可以把自己变得美美的,不错
不错哒,不错
PP比其他美图软件好用多了，尤其是拼图可换照片和做特效、旋转，比其他软件强多了！,超级好用
可爱！;猫猫
嗯，不错喔,好好好！
好,软件还不错
"非常好用 赞",美图
同题,不错的东西
软件很好，操作简单,不错
只能识别一个人,好玩是好玩，不过为什么只能识别一个人的脸，之前还不是这样de
M絲絲U_TaurusG,真心不錯噢.
挺好用的，里面的表情也好看，;好用
啦啦啦啦,很好用拉啦啦啦啦啦
一直都觉得很赞！,赞
第一次评论用着着实还可以,用着不错
颜值高，各种画风，真心好。,有了这个，别的都out
特别适用，照片随心所欲设计99分,99分
好好！,很Ok!
真心神奇，太爱,太棒了
用了才知道好用,好评
哎呦，不错哦;好
可以进入高级行列！,想当不错
我的in君，谢谢你的陪伴，也许我是个不爱表达的人，但我想说我爱死你了?????????,美腻的in君
很可爱的App，希望上更多的模版。,P图
感觉很好'效果不错！,不错
如题,"好   棒"
不错很好用的我好喜欢?,不错很好用我喜欢?
自然美丽,挺好
拍照必备;很棒的app
不错，还行吧！,还行！
以前咋没发现这么好用的神器呢！,很好用！皮肤变好好！
赞，很好,很好
‍非常好，感觉年前啦?美美哒,‍还不错
女性自拍必备！,不错的自拍软件
不错，继续用;好，很好
"好可爱啊,好用好用好用",很喜欢用
很强大，很好用，只需一分钟，美丽的照片就出来了！赞赞赞！?,超好用的美图
挺好用的哦、、,哦耶耶、
"不管是美颜还是美图功能都很多 至少在我看来是目前功能最多的美化软件了 效果也很好很自然 唯一的美中不足就是希望能改进一下闪退和打不开的问题！加油！",在我看来是目前最好用的美图软件了
这个软件太强大了,很好
用过的人都知道，确实很好用。,美图
"2.0 版本增加了美容，一直是我期待的！哈哈！就两字：给力！   Sina weibo: 小龙_Wen",给力！
不错,！！
不错不错不错,很不错哦
头一次下这软件、用后感觉很好,赞
非常喜欢（美图秀秀）！,好好用哦
里面的东西都好可爱！还能做自己的表情！但是有个小问题！表情包经常超大！不能保存！希望可以解决一下！;非常可爱！很好用！但是有个小问题！
刚试了一下，很方便。@小熊好缭乱,?终于有自拍神器了
挺不错的，我喜欢,很好
攒,很好用
"实用 便捷 时尚  有趣 闲话不多说 就是很有用啊",让照片活起来!
很喜欢用,很好很强大很完美
拍照软件很好啊，滤镜效果好，表情也都很可爱！;拍照软件很好啊，滤镜效果好，表情也都很可爱！
早上试用了下，很好玩，把我的斑斑去掉了，不错,很好的软件
从天天一出来我就在用，一直觉得不错，但就感觉少了点什么。例如全民cos武媚娘，如果可以多点头饰，还有服饰什么的，就更完美更有趣了。看好天天p图哦，加油,提提小意见，?
用起来方便,好
高清的不错呦,好评
怎么说女孩都喜欢,我特别喜欢用呀！搓死我的小人们
效果很好,美
模板再多些就好了,还行
很好的产品设计和交互体验，希望一直简洁下去。商业方面会有突破的，也会探寻出创新方法。?,一款值得永存在我的iPhone的App
不错很好,不错很好
很好。非常喜欢，这软件。,美图秀秀
继续努力，加油进步,还是不错滴
这款自拍神器真的很好用喔！自拍达人的我很是钟爱！,自拍神器超赞
支持一下。,还不错吧
反正就是用习惯了。好评吧！yeah,好评
很好用，神器不解释…,真的很好～
duang～,嘎嘎赞
很喜欢哦,得心应手
很好,"好用 不错"
还不错，就是不能连续拍,希望能连续拍照
好好,"好用 喜欢 嘻嘻"
的,"好 继续努力"
觉得不错,自用
很好用'美化的很漂亮哦,好
很不错,很好呀
快疯了，我真的想要个,做梦都想要个
很好用、不错不错,啦啦
"这个软件特别好用  美颜效果超好";美美哒
找了好多app现在才发现这个最好用了,太棒了
非常好用;B612咔叽
美图秀秀不错，我只美图，不用这个照相！,美图不错！
真的很好用，就是图片大小有限制，有点麻烦,真的
非常喜欢的一款修图软件，不轻易用,好用
这个软件非常好用?，每次自拍时把自己的颜值瞬间拉高了。五星好评,美拍评论
不可缺少的神器！,神器啊！
不错啊，美图越来越与时俱进了。,美图不错
好啊,真不错
还不错，还有其他特效的小饰品。,还不错
感觉还可以哦,美美哒
越来越牛气,赞
好好好～;特别可爱的相机！
还不错，常用,还不错，常用
很久以前就下了，一直是那么好用，贴纸最喜欢！更新速度也很快，只有你想不到没有in没有的?反正一直都用它，各种秀太赞了！,别犹豫了，快下载吧！
功能很不错，希望样式能再多点有更新的创意,不错不错
他就老老实实咯哦图片,安逸！！重于泰山了两巨头
果然是自拍神器啊,如题
还好，模板太少,还好，模板太少
You are beautiful and amazing!",最赞的修图app
不错好用,好
不会ps也能做美图,不错哦
真美，好用,美的影像从这开始!
挺好的呢,不错不错
希望越来越好！,朋友推荐下载的，蛮好用！
如题,好东东
简直就是神器阿，比美图好不知道多少,美颜
希望模版越来越多。,很好
很好。第一次给AP评价,很良心的软件
功能真是给力到加了''''赞,美图评论
很喜欢的一款软件,一直在用
主题少，,主题太少了
喜欢喜欢很喜欢，自从下载了这个app之后，就一直用，拍照永远都是用这个，很喜欢。,最爱的自拍
特别好;特别可爱
不知道评价之后能不能好,希望上去
很好很好。。,@企鹅一半薇
好，鼓励鼓励！,好用，
已经有依赖性了，无论用什么手机，都会用！继续用,完全已经爱上它
"很棒的软件 值得下载！","很棒的软件 值得下载！"
很方便，确实不错，几张照片一起美美的,不错
好软件哦！,非常喜欢！
增加的视频时间,新版很好
恩。,很好的东西，要是可以涂改照片就好了。
不用在电脑上P照片了,真的很好用
还好，方便实用,还好，方便实用
虽然是为了贴纸写的评论?但是app真的很好用！！;好看的app！
"好东西 用起来真心不错 @尾号520的许先森","好东西 用起来真心不错"
很喜欢的一款软件~~上传很方便~,喜欢
美化功能没电脑版好用,美化功能没电脑版好用
很好用的一款软件，希望开发人员能出更多更好玩的功能。你们辛苦了，么么哒～?,炒鸡喜欢
这是我用过最好的自拍神器,'很好。
哈哈你不是加盟店不好混和毁家纾难很不是僵尸号神经病四姑娘山忙;刚好是半死不活时间
哈哈，真的无敌了，特别棒！非常好的极品软件,我已经离不开美颜了
你出破配镜film,很好很强大
很好用，比起我之前用的一些美颜软件好多了，很好，我也打四分,很好的一个ps软件
不错哦！,点评
喜欢in，in喜欢，哈哈,新版本不错哦
"好用又方便 挺好的吧","by 新奥尔良炸粉丝"
很好用。美颜效果很自然，新的live功能也很好用。,很好用
瘦脸功能很强大啊,喜欢
"感觉很好用呀 修美食照片必备～",用起来很方便
讚,不錯
我靠,好的死哈哈?
哈哈哈哈,不错
赞。,实用。
很好！非常好,好！
碉堡拉！,阔义！
喜欢拼图功能！！！,不错
good!!,真心不错呀！
很好用，可以美白祛痘，黑眼圈也得到明显淡化〜拍出很美的照片。很好用！强力推荐。,很好用。强力推荐！
厉害！,好神奇
好，没话说了，诚意的软件,好
挺好哒,美颜相机
炒鸡喜欢;可爱
好，就是虚化差点,虚化差点。
"好用！by Evilfish-Hurray",不错
居家履行必备,很好
不错不错，美美哒，女人就是喜欢这样骗自己，哈哈,不错不错，美美哒，女人就是喜欢这样骗自己，哈哈
基本满足了所有的需求，非常好用一下子就爱上了。,全能型的软件
特效相机苦艾相当不错,特效相机苦艾相当不错
66666666666;挺好用的
"这非常适用于懒人 非常好用",好用简单的傻瓜美图法
很好用哦,好软件
很好，我非常喜欢,好哦
好好,强悍的软件，必备
对很多很多话;对很多很多
超好的软件啊，不用真化妆就能让自己的照片看起来美美的了，不过希望再多点美妆效果~,很好的一款美容美妆软件
好好好好好好好好,不错
我坚决不要离开Faceu～,就是喜欢！
不错5星,美颜相机
很不错,很好的美图软件
太棒了!!,好
真的不错，拍照很可爱，每天都更新新的贴纸;啦啦啦
非常好;很好用啊啊啊啊。
东西挺好用的,东西好才是真的好。
朋友推荐使用的，用后感觉是我用过的最好的美颜神器！,目前我用过的最好的美颜神器！
名副其实的神器，很喜欢,神器
"超级棒的相机 强烈推荐";B612
"支持下 继续变强大～",加油！
最棒,秀秀
很好,一直用这个软件P照片，很好
相机很好用，拍出来很美，但是清晰度不够,好使
很实用，非常好！,很实用
很方便，比电脑上处理更便捷。希望iPad版本尽快更新出这么完美的版本！,真好
好用。,有闲
当成儿子的新玩具很有意思,又一个玩具
好用，用的开心,好
手机里全是美图的修图软件，毕竟最老最专业啊哈哈哈哈。潮自拍也是当家花旦之一，风格不同于其他几款软件，滤镜看起来很专业，很牛逼啊，难道是美图的高端产品？不管啦，我爱潮自拍！,出乎我的意料
非常实用,支持
贴纸很可爱。感觉都不想我自己了。简直萌萌哒;很好用！
喜欢就是喜欢，没道理，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;卡机
适合喜欢完美的女生,不错的软件
如题,神器...
神器不解释,神器不解释
总是下载不下来素材,都这样么
成像效果不错,不错
好用方便尤其抠图和拼图,好用
"有好多的 贴纸可以选";很可爱
棒很棒非常棒！！！,很棒
效果好好哦〜感觉自己皮肤好嫩啊！,顶！
P的好看,不错
"很好 不错 不过要是照片上面能自己加字的话就好了",提议
非常不错！,非常的赞！
简捷实用美图佳品,值得推荐使用
：拍出來的圖要來的真實些..我之前一直都用POCO..POCO是整個圖片效果變白什麼的..所以美顏相機在保留真實度和清晰度上是很棒的！！..建議意見就是：分辨需要美顏的位置有待加強..加強的同時也請保持原有的真實度和清晰度，然後是圖片的大小..選叻大圖..但還是沒有跟原本的圖片一樣大..最後是..想要跟POCO一樣可以在照片下面自動添加日期。嗯..總體贊〜(=ﾟωﾟ)ﾉ,：說些實話..有好話也有建議。
更新后的功能更喜欢了！好评啊，继续努力哦～,好评
有了这款App，拍出来的照片很有范…赞一个！,潮自拍
我就喜欢把自己的生活用照片记录。,我的大爱
好是好，就是唇彩区域调整起来有些费力,关于天天P图
该咯子,哈哈
有了她我变美了！没了她活不下去！！哈哈哈哈哈?,赞
。。。。。。。。,不错
值得推荐，画面有质感！,不错哎！
好用啦！推荐！,好啊！
不错,拉拉
支持支持！,很不错！
"和神机有的一拼 很好的软件",美颜相机
多多上新样式哦！,棒！
棒棒哒,实用
不错,0k
"啊啊啊啊啊啊啊啊 还不错";为了解锁
going莫咯女模特利民街里有我在想吃完啦嗯啊你不知道了吗,.
"不错   支持",66666
我是第一次玩潮自拍，觉得这个软件不错，一定要赞下,第一次玩觉得不错
活在这个软件里……,太美了
很不错的软件哦，方便又好用。爱四这款啦,爱不释手的软件哦〜
尤其是马赛克太好用了,好用好用
好极了,米花糖
不错不错！,非常好！
太好用咯,good
时尚风格和健健康康吗;。zzzz
神奇的软件，快捷。,赞
一直很好用,很棒，
好好好好喜欢喜欢,好好好好喜欢喜欢喜欢
很好的软件，爱上自拍！zoekelly,很好的软件
用来用去，还是觉得潮自拍这款APP好用，超好，一直用下去，,赞赞赞
美颜真的很好，希望抽到拍立得啊,拍好照片，赢拍立得
！！;q
希望不要强制使用新版?拜托拜托
好赞,赞
孤心,五星
很赞,很不错的自拍
VC好你敢发就有事弟媳勾搭多谢关心刚开学刚开车哟哟第一单元多休息多一点第一段一定会的要多大也喜欢哦喜欢哦血压可大点哦一定一定有效果哦吸血鬼小心意有心意洗一洗腾讯地图系统消息太多,123
开发者辛苦！,非常好用！
hl哦心
特别喜欢其中的特效相机,喜欢
感觉不错,可以
有点儿意思。期待更新。,有点儿意思。期待更新。
挺好。,挺好的，有些人可以让人刮目相看。
可以完美的展示你晒的每张照片！,强大的图片资料库
美颜效果很棒，我的皮肤本身就不是很白，但眼睛鼻子嘴巴什么的大家都说我像angelababy，美颜后更像了！,很好用，喜欢
升级后效果更好！给力,好用
棒棒棒,棒棒棒
很好?,很好很强大
这个很好，之前一直看朋友用这个处理，不知道是什么，这次看见就下了，很好用哒,特别棒
同上，用起来习惯了，所以一直用着.,好用..一直没换其他的滤镜的软件..
很好用。哈哈哈,很强大
还不错～好,好
赞一个,太棒了
好用,"功能很全 很强大"
"還沒研究的時候以為和美圖秀秀一樣的功能，原來裡面有許多特效的顏色比秀秀更好看，好好用，喜歡喜歡 推薦推薦!！",美顏相機
呵呵，皮肤变白了。,不错
给力,吖
希望越来越好！现在也特别不错,很好
非常好用，特别是拼图功能，赞,非常好用，特别是拼图功能，赞
新买了手机，下载了美图秀秀，试用了下，简单方便效果不错：）,初次使用
goooooooood〜,神器啊神器，太好用了！微博号張露露lulu
好好用…美啦美啦…今天你美啦没？,好好用…美啦美啦…今天你美啦没？
"还必须写评论 好 我写";还必须写评论
不错吧,宝宝月河游
"很好很合适我我不喜欢 但是特别讨厌要写评论 这是自然而然发生的",很好
很好的软件,非常有意思
很不错的自拍神器！,美颜相机
棒棒棒;好极了
"刚下载了 效果很多",效果非常好！
"超级可爱  下了这个其他自拍软件都删掉啦???";超可爱
是我用过最好用的p图软件！,功能超强！趣味十足！
非常好非常好,非常好
很不错啊。建议可以多一些素材。,美图
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挑花眼啦！,真心不错呢！
E,E
很喜欢特别棒,拼图
很好,哎哟，不错喔
"完美 特别完美";很好
好好看看阿根廷,好
真的很好用，连摄影老师都推荐呢,美图好用
美颜真心喜欢,美颜
真的很好用啊,挺好用的，不错
新欢,好好用
蛮好用的,不错的
很好呀?,很好呢。
结合了秀秀的优点，好操作效果自然，很喜欢。_Echo爱蹓哒__,结合了秀秀的优点，好操作效果自然，很喜欢。_Echo爱蹓哒__
"每次照相都用美颜相机 很喜欢啊  美美的",照相必备
超级可爱还很高清;可爱可爱
真棒，就需要这样的软件，小伙伴快去下载吧,很不错，能满足各种需求
真好用,好好
"P的有时有点过了 最好有多项选择的",不错
超赞,赞赞赞
顶用的，让自己变美丽,秀出可爱人儿
一直都在用美图秀秀，感觉很不错,非常好用
"很不错 继续加油","很不错 继续加油"
拍摄效果挺好，比其他的任何美图相机都好用，美肤效果特别喜欢，但是还是有改进的地方，比如自动瘦脸功能等。喜欢这个相机。。,非常不错
如题,希望技术梳理下逻辑什么的，把应用的大小弱小，毕竟73kb了已经，试想一下再更新下去该多大了，不过其他还不错的
特别好;不错
还不错哦，功能多,还不错哦，功能多
就是这么简单,好用
"Very nice.I enjoy it very much!",Excellent
照出来的相片很漂亮,很好
好用;变的超漂亮
很好玩,哈哈有意思
很好耶,很好哦
简单、功能齐全,挺好用
比美图秀秀好玩多了哈哈哈哈，,稀饭啊
希望储存后质量更好一些,一直在用哦
很好用，很赞，为啥早没发现呢,很不错
如题再继续努力吧！,如果美化图片功能有拼图功能那么强大就完美了
大头效果十分给力,给力
非常不错,好用。傻瓜模式
真的不错，特别是效果可以调节强度大小,好
不错的东西，发现自己变美了呢！,微博名：马路拾破烂
相机打不开,问题
推陈出新很不错@不亲切的长生小爷,好评
很强大的美图软件,完美
宾利帮丽敏自提哦你太瘦了后悔注射液肉一曲相送up么迫切需要;很棒
Good??,Good
蛮好的，赞一个,用起来蛮好的，喜欢
"真的。好爆了。跟自拍神器一效果 真真是极好的",好暴了
40岁的我照下来的效果象20，好靓！,真的好棒！
效果不错喔,效果不错喔
每次拍完都要手动点保存，真的好麻烦，经常都忘记这件事，导致经常发现怎么刚刚拍的照片都没有,拍完自动保存行不行
简单易操作，效果棒棒哒！,非常不错的软件
新年快乐，好运连连,拍立得
好用、实用，又免费。?,非常好的软件
太可爱了！;非常可爱！
好像都匀！这样你说了,好用好看好玩！！！！！！
非常满意，以后可以随时随地P美图了！,功能强大
动态特效太少了。,动态特效不错
好,不错，操作简单，美白效果好
力挺，很好用。,好用，介绍给朋友，值得推荐
赞！一直在用它,赞！
可以接受的美颜不会太假,自然美
好！5星！,好！5星
很容易用，满不错的。,容易
"Super good","Very good"
很好用的相机，一拍即合，随手拍随时分享、真心喜欢@媛圈儿要恢复到八十七,美颜相机
总是能做出美图来,不错'用起来挺好得
很好哦！功能比以前更多，更细！,很好
h,好得不得了啦！?
粉粉的，很不错呢，求中奖@-miumiu淼-,求中奖
很好用！很好用！很好用！重要的事说三遍,一个好app
不用美颜相机，都不敢自拍了。,美颜相机很好
??????;我想要snow
蛮好用的简单易学,喜欢
不是一般的智能，非常适合30以上女性增加自信心，啊哈哈！,非常棒
很不错的一款相机，有创意，很可爱！;创意的相机更加让大众满意
"Very good",很不错的p图软件
很喜欢,很喜欢这个软件
自然，好用，瞬间找回自信,瞬间变美
一直都在用，很喜欢,一直都在用，很喜欢
对年轻人的皮肤的确可以打造出韩剧效果，但年纪稍大点效果就一般了（当然和皮肤本质也有关系啦），应用的大眼功能还需改进下。,宇宙密谋篡夺了我的地位
这个软件很不错;美拍
真的美美的！,完美
特别好,特别好用
很好很好、真的，,比别的相机都好用。
很好用不错，让自己变得萌萌哒,微博名：想变胖的喵阿喵
操作简单，效果不错，推荐使用,操作简单，效果不错
不错~好像木有阿宝色？哈哈~不过很好用哦~！,不错~~
我觉得非常不错，非常好,评分
挺喜欢，很多特效,好用
太喜欢啦,很不错的p图软件
如果再加上抠图就更完美了！,还不错！
"Ghost is a good idea to be a good game but I love it so much but I love it so much I love it and it makes me feel better when it works well I am not even able anymore I am so angry I just want it all the time and aggravation I am so proud to have the same book and the same as my husband as well.";b612great
真的不错,赞赞赞
至少到现在为止，我不管怎么换手机，但绝对不会换软件。,必须5分
很好用，要是多一些效果就更好了,good
觉得用了那么多的美图软件还是美图秀秀简单粗暴的好用。,美图秀秀
同上,很好。实用
"很好用 五颗星",很好
很好用！比其他软件霸道多了,好
一直都在用，很好,很棒
很好用的软件～,不错
好玩无比,自由自在
美颜相机真不错,美颜就要美颜
挺实用的。,一款不错的软件
使用方便，快出效果,很好
支持调节的参数太多了，牛！,见过最牛的美容软件
"非常好 喜欢上他了",棒棒哒
这款相机真的的很好,很好
拍出来的效果美不胜收,不错哦
真的拍出来就是小仙女啊;贴纸太萌
好玩！,好玩
用手机即可把照片做的很漂亮，简单好用,实用
很好用,棒极了
比想象中好用的多啊,...
超喜欢;很棒
丑女必备,很棒
的户枢不蠹曾经的独角戏彼此的;jdidj
"非常好用 可以玩一整天";咔叽咔叽
真的很不错,徐寳儿
相当好用,美图
朋友介绍的'用了下真的不错啊'而且'我其实是咱们美图兄弟公司的'我是北京4399的哈'哈哈哈,真的很好
"@东小波 好想要拍立得！真心觉得软件好用。还推荐给别人呢。所以拍立得要给我哟！哈哈",很好用
就是比较费电没啥毛病;很不错的一个软件
很好哎。,很好哎。
好好啊,评论
傻瓜必备美容神器，好评,傻瓜必备美容神器
"喜欢in ，因为它真的是萌萌哒~其实我是一枚女汉子的啊！自从用了in，不知不觉的变得卡哇伊了呢?而且我爱喜欢美食，每次拍照都用in修图！把食物修的漂漂亮亮的看着就有食欲！",喜欢in
处理图片，很好用的一款软件。一直用,非常好用
神器，赞?一下,用后感
很好用皮肤也显得很好,美颜相机
太棒了！,非常好！
素材很多。很漂亮。功能也很强大。个人挺喜欢,"很好用 不错"
好评,啦啦啦
很好用,不错的，新潮✌
不错的。,挺好用的
"Very good",Pink
很好，经常使用,好用
"超级好用的一款app 各种水印贴纸萌到爆爱死了",IN
不错，强大,很不错
很好用，很臭美啦。喜欢,美美的
P得很女神，我已无话可说,高大上
ｖｖｖｖｂｂｈｈｈｊ,好hhhhhhyyg
珏是寶貝小布丁,珏是寶貝小布丁
很好很好很好,很好很好
去黑眼圈，美白。真的很好用@李梦莹x,很好用
很好用!,非常好
感觉不错诶嘿嘿~就是感觉化妆有点假，然后不能调节细微的地方。,感觉很棒
很好用，想要把图片咋就能咋,好用
???,还不错。
好,好软件
感觉不错，相当好上手！好的东西就要大家一起分享!新浪：李卓融,自恋狂
很喜欢美颜，但是每次拍照都伤不起啊。。没用十分钟就百分之二十或者三十的点电量就没有了，手机还特别烫。。这完全不敢用啊。。身边好多小伙伴都是这个问题。。如果不改进，只能弃了。。,烫手机，还超级费电！！！！！
刚下的，比较方便,不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊好啊啊啊啊啊啊啊啊啊好啊啊啊啊啊啊啊啊啊好;啊啊啊啊啊啊啊啊啊好
好,的
?OKOK,?
很好'很好,很好的软件
好玩！！！！;好玩
总的来说不错,不错
很好，喜欢用这个,一直都用
非常好,很好，如果成像能更清晰就好了
非常非常好用非常非常贴心的小工具，谢谢，加油,非常非常好用非常非常贴心的小工具
"in可以一次美化很多张照片，避免了其他软件处理一张又退出去再添加另一张的麻烦并且其中的贴纸、大头功能最为独特。贴纸的风格很大，大部分偏向可爱风格，特别是面部特写照的话更适合用这些表情贴。远景就更适合用大头效果。还有的功能就是在图片上添加位置标签。这是一款超级超级超级好用的通过照片交友的软件~
功能齐全，这个软件挺不错的！,颜值最重要
方便好用,美图不错
有些贴纸萌萌哒～也会时常的更新、现在几乎每天都会上In签到，有时还会搞活动！大爱、很多朋友还问过我这是什么软件P的图！总之，非常喜欢！要是在多一些文字P图就更好了。,非常喜欢
做微博几好。,好
很好用，很方便！,美图秀秀
超级好用啊，每日一图〜@hello_kitten尘,Awesome
好用,真的好用！很喜欢
能p新娘照更好,能p新娘多好
美妆功能感觉很神奇，比较喜欢抠图换背景的功能。,很好的修图软件
好用，一如既往,好用，一如既往
好，功能很强大,好，功能很强大
总体感觉不错，比天天P图有意思;好玩
听说评论才可以用那我就瞎写咯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈kkkkkkkkkkkkkkkkk;耶耶耶耶耶耶
ttgg,r
媳妇告诉;吃的
有了faceu都不用P照片,最喜欢玩的手游没有之一ω
好，不错的软件,好
"真的很不错！照得皮肤很好 @hillary兔儿","全五星阿 这效果太好了 不错不错"
皮肤好，人就漂亮。美颜相机让你瞬间回到过去。,美颜相机
还有炫彩边框吼吼~~,加油哦~~哈哈
从安卓就开始用了，效果可以，我会一直用下去,美
太完美了,太喜欢了，我喜欢自拍，这个软件太好用了
不错的的，,可以有
美颜超好，人人都是大明星了！,好
好多次收到App的评论邀请我都是拒绝的，觉得麻烦，这次之所以评论只是觉得这个很好用，好喜欢✨,很好用，喜欢?
好;哈伦
光是美颜就很好看，我是超喜欢新出的这个大眼睛的大头贴。,美美哒
完美的不得了，喜欢的不的了;喜欢
一直在用，很好！希望越来越好，创作出更多有趣好玩的素材供用户选择,一直在用，很好！
臭美神奇;照骗
好用,习惯了！好用！
非常好用非常火热的软件，还免费,美颜相机好极了
@嗨小奇小姐",美颜啊
好,过
真心不错，无论拍什么照片，都能变得美美的！,不错
不给好评对不起开发商,满分
觉得没以前好看了，难道是我长胖了？！,新版本把人脸放大了吗？
功能基本齐全了…,感觉真的不错…最爱的美图软件了
一个字赞！,超级好用！
很好用，拼图很人性化，自拍也比较可爱,"天天 P图"
必须是五星,必须是五星
甚好！,好！
给我拍立得！没抽到我！立马删软件！,美颜相机
喜欢美颜?,一直很满意
好用！,好玩儿！
处理照片非常强大!,非常好
我都快爱上自己了,简直神器！
真的很可爱很喜欢;612
简单、方便。,好用
好玩的很啊,好玩的很啊
拍出来皮肤变的超级好，脸上斑斑都没了,神器
人像美容太招我喜欢了，赞一个。,特别棒嗒
太有意思了,真好玩哈哈
很好,很好的美图软件，真不错
授权qq能改吗？只能用一个岂不是很无奈！,还可以哦〜
功能性这么好的软件，真不懂为什么图标设计得这么丑，所以给不了五星,功能性不错
一款很棒的美颜相机，美化得很漂亮，建议下载使用,美艳相机棒极了
不错不错，很好啦啦啦,不错
喜欢喜欢,呵呵
"习惯了用美颜照相了 真的不错",满意
很美很自然,我爱自拍
很棒！好用！,超赞~
身边很多朋友在用，感觉很好用,很好用
不用化妆，它可以改变你的一切,美
好的不得了,好
这个软件实在太棒了。,棒
Good,美圖
"美白磨皮什么的搞几个滤片都是小意思了 瘦脸真正强大啊！！！ sina weibo：刘汐喜",瘦脸功能最强大
如题;非常好用
很好用，拍出来很美。,喜欢
很好,好神奇
有点慢，不过还是很不错的,..
有不一样的风格,很好
喵喵喵喵喵喵喵喵～一直在用！;为了贴纸！！！！
好玩,希望多出点好玩的
很好的软件！,很好的软件！
美妆功能好喜欢,赞
美颜相机可以将人拍得很漂亮，不错，很实用！@陈炫樺,很实用
特别好,美颜相机
哈哈;不错滴
很好，希望妆容更多点！,很好用
之前因为爱豆的开机屏下的，试用之后效果意外的好，滤镜很漂亮,很棒的软件
还好吧,，b e m l le
准备按着P的整容了。,很好用很好用比我之前用的所有PS的都好用
很棒@mak-sze,很棒@mak-sze
多种样式，不错,好用！
一直都在用'喜欢！,好！
棒,呼哈哈
喜欢，不错！,非常好
很好看很好用自拍神器;很棒
周围的朋友推荐使用，贴纸很赞，所有的照片都能找到贴纸把照片逼格提高，感觉自己萌萌哒。,良心软件in
实用快捷，不过有的手机也有自带的软件的，希望会有新更新,棒棒
就是爱in就是喜欢玩，每次p图都感觉自己萌萌哒??,Chueng_Ka_Man
真心好用啊。,不错
功能越发强大了，简便又实用，效果更是没得说，爱美之人最佳选择。大爱大爱…,
真的是很棒得美图软件，而且是免费下载使用good！！效果great！,很棒得美图软件
"有了这个 自拍神器什么的都不需要啦 哈哈",好评啊！
好，非常棒,好
敲好用呀，美颜效果很赞，自拍一堆美颜照片，证明自己还没有变丑！,好用点赞
挺适合女孩自恋的,"好好  非常好"
超级萌，喜欢，;好棒，超级萌
???,赞\(≧▽≦)/
一直使用这个美化修图，但愿你一直进步着，加油！,赞
不错，有意思。,好玩
简便易用的美图，我是美图死忠粉。,一直在用
想到就能做到,很好用
超级爱美颜相机,定时功能很贴心
感觉又一自拍神器诞生！,自拍神器
很好用！你值得拥有,非常棒
每天来下自拍，真心好用哦。二棒棒哒～喜欢地不要不要。,整体非常不错。
挺好的，挺好的！,美颜磨皮啊！
好用，就是没有去红眼的,好用
同题,简单易用
以前像素不高，且不自然，现在好了很多。但是更喜欢美图手机照的。,不错呦，用了好久
来点赞,赞
用习惯了，无法替代了,赞
刚开始用没多久，没发现什么不好的,用着还行
不错，一直在用,好用
项目合作！,寻求商务合作！但找不到任何电话联系方式！请尽快回复商务部电话，谢谢
"挺好的~   @VCO玥",@VCO玥
很不错噢,yy
给宝宝美图真心方便。,很方便的软件！
赞,一万赞
软件做得很好。你们很棒。?,不错
不错,hna
非常完美,很好用，瞬间觉得美图弱爆了
这个不错、非常好哈哈、西瓜_耳朵,评论
人丑，怎么拍都不行,还可以
拍出来整个人都变了，变得好看多了！实在是太好看了！我爱上了自拍！！！,太好了！！！
自拍都是虚假的哈哈哈哈哈";很好
好用，好看，好棒,好
软件越来越好用啦！照出来的还是我吗？？？,超级美！！
"美图秀秀炒鸡棒 简单易用 自拍神器 拍风景神马的也有逼格 美美的 ❤️",美图棒棒哒
"求拍立得TUT  @xxxiJngKWn",挺好用噢哇咔咔
好用，美化效果的确很好！,好用。必须给赞个！
很好用！！！！;好用
Benissimo！,Fantastico
"以前拍好照片只能电脑P图现在有了美颜相机直接P图就可以上传啦 支持支持！！太方便啦@Irrris_楊。","拍立得 求好运！"
用了几年，棒!,好用
好好夸夸快速的把军事基地新款,好
老公说美图秀秀要征服世界了，哈哈,很不错
饭后吃,好听发
很不错，实用。,好
＂想要美图，就用美图秀秀吧＂这软件确实真的不错哦！！,美图和我的故事
爱臭美的神器,神器
这个相机超级好用的，我和我的小伙伴们都在用，一秒变美，绝对有你想象不到的惊喜，不要错过啊，还在等什么，快来使用吧！;超级好用
太棒了，太喜欢双重曝光的感觉了。,喜欢
非常不错,"非常不错 完美"
太满意了我，,哈哈哈哈
好棒ｂ(￣▽￣)ｄ;B612棒棒哒
我记得我评论过了的！！！,挺好用
很好用，给力！,美图秀秀，我喜欢！
下班回来好累啊，看会直播跟着主播学学化妆很不错~,天天都要用的软件
功能全，有这一个软件其他美颜相机类的都可以卸载了,功能齐全
好！原来自拍好看这么来的。,好
不错！喜欢,用了很久了，很不错哦！希望继续做的更好！
很棒很强大，我的证件照片就是这样修改的，很好看。,很棒的软件
"用着觉得还好
可爱的表情，棒棒的贴纸，还有那迷人的奖品，喜欢你才选择你！！,我选择了你，你也选择我
Big赞,评论
非常好的软件!,非常好的软件!
虽然评论的有点晚了，但还是希望自己能有好运气，非常喜欢in，真的是萌萌哒一款软件，继续加油，?一个，越来越好…?,非常好的软件，推荐一下。
"用了这么多P图的 感觉这个最合心意！",炒级好！
效果真的不错???,效果好
非常神奇,好用
增加更多相框,很好用
42岁美颜后就是24岁,美图秀秀比美颜相机好用
阿米,很棒
好的很;好的很
效果很好啊,好
"真的灰常好用哦、强烈推荐亲么下载使用 、一秒钟立即拥有白嫩美肌不是梦〜(^o^)
给力,牛?
更新后，用着更方便了，如果在于选择效果后，觉得不太合适时，能有返回键的话，就更完美了呦。,更新后，用着更方便了，如果在于选择效果后，觉得不太合适时，能有返回键的话，就更完美了呦。
方便实用的软件，很满意！,很好用
！;good
拼图特别好用,好用
碉堡了有木有,碉堡了
效果挺好,还不错哦，美美的
照出来太可爱了！减龄神器！;美美哒
"这个相机太好玩了 里面的贴图也很卡哇伊";太好玩了
很好的工具、给力。,美图
第一次用自拍软件，效果很神奇，不错。,自拍利器
你睡觉吧下班额jam么么你对吧kM上班就阿妈;精神上的壁花少年
在一起就会变好;在一起
美图效果越来越强大乐，很好用,很强大
软件很好用，可以美化拍的照片，给可以让张片变个样子，有不同的效果，让我们有不同的心情,好用
"很好 很棒","很不错  很喜欢 很个性"
用的真的很不错，继续升级吧！,得心应手的美图软件
"很好用 一直在用 就是有点占内存",好喜欢的
最好用的相机,离不开的照相机
好强大,好用
非常喜欢美图秀秀呀,么么哒
很好;我
"能拍出大片的感觉 电影的感觉",效果太好了
简单方便～?,美美哒
比美图秀秀好用，还有单独文件夹存储挺好。就是美颜和拼图类型不太多,好用
很不错、超帅的,很好用的
"如果可以多人一起就好啦 两个人只默认一张脸",建议
好~;好
比美图秀秀好用多了,好评
"拍出来效果很好 就是有时候和朋友一起拍会把她虚化 还是超级棒 强推",爱不释手
超好用，滤镜多，风格多，自动美颜修容，大家都好喜欢用,五星推荐
我感觉很好，只是自动美化的太夸张了,很不错
好,Yik
好;好好好好好好好好好
赢贴纸;好
"Perfect！I love it！",美图秀秀
"简单的界面，实用快捷，操作简单，素材够丰富。轻松拥有美好回忆 @缈er",美图美美
非常好用！,评论
好。,好。感觉不错。支持。
操作方便，有意思,好玩出彩
"如题 自拍神器","不错 聚会必备啊"
图片编辑不错,不错啊
这东西还挺好用的，赞,很好
不错,很好呀
软件不错，就是图标一直都很丑。,一直都不错，就是图标太丑了。
这个软件可以呢！蛮不错的，可以帮你找到自信噢,美图秀秀
"很棒 一直用",赞
嗯如题,good
in很好，一个很不错的软件，照片都美美滴，还可以分享！,这款app真的很方便，解决了我好多麻烦。
非常好用，处理照片也快,很好用
非常好！;非常好！
挺好用，爱美是人的天性,好用
还可以;☀️
一直用习惯了，期待改进,还不错
好,一直在用，从未停止
感觉可以，涂鸦的选择再多些更好,不错
更新后，性能更好了;更新了
炒鸡好用！,"( ･᷄ὢ･᷅ )"
没事可以折腾照片了，,很好
要不怎么大家都在用呢？,灰常好！
很好用哦！,好
不错呢，爱用,不错，加油
有自动磨皮瘦脸功能'很好用,很强大
举例子萝莉控摸我了你的手机号码给我说的手机号码给我说的手机号码给我说的手机号码给我说的手机号码给我说的手机号码给我说;666666拍的好看
很好用。适合女生,好评
很好，很强大,我也用美图啦哈哈
强大的自拍神器,很强大
用着很不错，特别是拼图的时候,软件很不错
673491;明年
"完美。  方便",好
自拍的神器,好用
太漂亮了，简直神奇！,美颜神器
首先出门不用化妆也有美丽的照片了，其次自拍的时候还能按比例自拍。最后希望美颜相机越来越好,希望美颜相机越来越功能大！
"很好用 但是我更新了为什么没有Live photo",很好用
"Very  GooD","?永爱baby ，如颖随行?"
本来很好用、从昨天开始拼图就闪退、垃圾了,拼图拼不了
"很好,值得推荐!",Henhaode
好评啊。,很不错
太方便啦！,美呆了
不错的一款软件。,不错
不错,haoyong
不错哦！可以拼图！！,good
同类软件里，最好用的,很好用，值得下载
拉丁美洲共有三十四个国家
很好！朋友推荐的，真的很好！,很好！朋友推荐的，真的很好！
特效再多一点,很棒的软件，
"好吧每次想加贴纸第一个就想到in 
好用哦～,很好用
一直喜欢秀秀呢,秀秀
??????,超级棒。
哈用,好用
很好,1475
使用,好看
?,很好用啊?
很好用??,棒
很好以，臭美必备！,很好用，臭美必备！
为什么图片上面要有潮自拍三个字呢？,为什么图片上面要有潮自拍三个字呢？
更新后变成B612了;为什么更新后变成B612了
我变帅哥了。嘿嘿,赞
很好用，里面模板也很多～,好好用
很好的软件！,很好
"非常推荐 自拍美颜后简直美爆了！",非常好?
超萌超可爱;我爱咖机
挺得劲的,不错不错
很喜欢,很新颖的自拍神器
好用好用好用好用棒棒哒?,好用
为什么更新以后就进不去了！！！！,更新以后就进不去了
很不错、一直用着,很不错
美图秀秀能不好嘛?,好
很好的修图软件,很好！
挺不错的,很好
哈哈方法也不提供部分飞黄腾达瓷娃娃如果魂不附体也纷纷公布的一句如果但说无妨家居服汇丰银行股份一句对于护肤旧病复发容易,挺好的
推荐各位朋友一起用！,东西不错，很好用！
么么哒，萌萌哒，美美哒！,么么哒，萌萌哒，美美哒！
解锁表情，讨厌讨厌讨厌;哼哼highhigh好high
不错，拍出有格调的照片,有格调
牛牛牛！,牛
很好，实用,很好啊
"很好用的软件 推荐推荐";咔叽咔叽
"神器！！ I服了U！",赞
素材不错很喜欢,天天pi图
嗯！,好用没有之一
"很好用,非常好看哈…………",好用好看好实用
非常喜欢的一神器?,非常喜欢的一神器?
很好用@心软是个不治之症_,好软件
还是不错的，一如既往的好用,不错的软件
喜欢！,"很实用的软件 么么哒～"
操作简单，功能也丰富！,非常不错
特特特特特特特特特;特特特特
用过很多修图软件，却依然觉得in最好用?。能修图，能贴纸的小帮手，尤其在春节的时候可以修成猴子～好用又惊喜～,五星好评
很好用的哦。比前置摄像好。,棒
用起来还不错。,不错！
非常喜欢〜很自然〜就是美了人家看不粗美但真的美了的那种窝心〜@寒云冷雨,很自然的〜
如题,功能很强大
第一次拼图片，太好用了,很好啊
很好用的软件。By:Miss冬天该很好,很好用
"为什么！今天更新了新版本后 频繁闪退。而且加载照片超级慢。望更新啊！！",啊啊啊
一直爱潮自拍，新滤镜美死啦,多格拍摄棒棒哒
不错,不cuo
如果有上妆功能,还好
功能强大1素材库很强大??2简单经典完美3不管文字还是修图太给力的大爱啊,果然是中国美女自拍神器
比美图好用！神器啊,我觉得比美图好用
好用的;……
不错哦,非常不错！！！！
很喜欢,不错嘛
6666;666
第一次用。不错,不错
"很自然 不假",只有这个拍的最自然
蛮好的,蛮好的
"起码我用的时候 是第一个可以调美颜的 带贴纸的app";很好
不错,微博：莉莉lily2012
基础拍摄和滤镜都很好用，就是滤镜少了点,真的很好用
非常棒！,生活
很不错的软件,"不错 功能越来越强大了"
很好用,好用，
手机都要必备一个。,很不错。
潮流时尚。喜欢,街拍最爱
很好用噢,good
最爱的一款自拍软件;很棒哦?超级爱
不经常用，不过弄照片这个软件是不错。,还可以
很好很好，方便好看,很好用啊
这款相机有视频特效和换脸，脸部自动识别，轻松拍摄激萌或恶搞的视频和图片，告别单调让拍照更有趣，从此爱上自拍！;很好用的相机软件
喜欢??,赞
"照片可以变的美美的   耶~~╮(╯_╰)╭",好用~
"相比较 还是这个可爱一些 脸部轮廓饱满清晰！";我觉得比faceu那个母狗相机好看！
太棒了,可以装饰一鹿有你
各种风格，随心所欲。,最喜欢的自拍软件
下这个看中的就是抠图，但是一直没做完善,抠图没有改进
很棒……………,不错的APP
哈哈好用呢,赞?
不错不错,挺好用的
超好用！,Nice
超级好用，实用。现在拍照都用这个。必下软件。,美颜相机，美图。
不错，喜欢，非常好用,很好
我男票也可以可爱了，毕竟天天是个熊样………,值得拥有这APP
非常棒;超棒
简单操作，good！,好~
给4星留1星的进步空间，挺好玩的，又方便;方便好玩
为什么不能拍照为什么不能拍照为什么不能拍照为什么不能拍照为什么不能拍照为什么不能拍照为什么不能拍照为什么不能拍照为什么不能拍照为什么不能拍照为什么不能拍照为什么不能拍照为什么不能拍照;为什么不能拍照
不错这个弄的挺搞笑的挺好玩,美图秀秀
还不错的照片编辑软件，好用，赞！,还不错的照片编辑软件，好用，赞！
看看看,可以吗，系统让我打五分
不错,永远
找到自己的很多不同风格呢。,很好用。
很好用'跟自拍神奇一样的'很好用'推荐啦,美颜相机
还不错，挺适合女生的,不错，挺好用的
好好好,好东西
里面各种都有，顿时感觉自己美美嗒,超棒嗒
要是有装饰物、表情、服饰、发型、风景就更好了,好
老婆经常拿我的手机照照片然后拿美图秀秀做图！很喜欢！新浪帐号@90后IT民工_冷流云,太喜欢了！
行,嗯
可爱可爱可爱;好
懒人的懒工具，呵呵…,很nice
音质很棒啊,音效不错
再不恢复宝宝要卸载了?",求
这个好，喜欢，希望多点背景,潮自拍
拼图功能很好用,很喜欢
真的很棒啊〜拍出来美美的〜好喜欢噻〜,不可缺少的自拍神器！
?用去韩国了,灵
好玩好用,美颜相机
挺好的，一直都在使用，要是手机上再增加取消水印的功能就好了,一直都在使用
蛮好用，让美照更生动、形象；期待更加丰富多彩的图案！,期待更绚丽多彩的图案
一键功能很方便,非常好用
不错哦很好用,很好
good,使用方便'图片处理效果很不错
很好用,这软件太吓人了
挺好用,好看
很好,"很棒 赞"
当真是自拍神器,不错
好用，好喜欢,美
很好，可以加强ps功能。,OK
很有意思很特别;很有意思
挺好的，比以前好多了，,。
是我见过最好的美图软件啦。,好
希望更简便。更智能,好
很喜欢这款，也是在我手机里面最长命的，,不错不错
好莱坞大片即视感！真心不错！??,美美哒！
想用新贴纸;真好
挺好滴吧，没有毛病。,挺好滴
喜欢这款很方便操作又很好体验的产品，常常觉得，只想生活在美图秀秀里哈哈哈,所有都好，就是缓存太大不好清理。
美颜不会美得特别夸张，很清新自然的感觉！,最喜欢潮自拍了！
自拍后的美颜功能很神奇，唰的一下皮肤就变的华丽丽了,很好用的自拍神器
软件很不错，很容易操作,good
好用………,好用
不断进步，美图秀秀，是个好的app,好的app
算是用过最好的拍照工具了,好用
好,美图秀秀评论
素材很贊！雖然相機反應慢,還?喇
"感觉磨皮效果刚好 没有美颜相机那么重","太好用 潮人必备 滤镜都很好看"
很好用，支持,自拍狂
能说很好用么？,能说很好用么，能说很好用么？能说很好用么？重要的事情说三遍。完美
好，不错,好
字数还不够吗
必须好,好
美死了！真的很专业！,好呢！美啊！
挺好用的;没有标题
这个软件真不错，不用羡慕别人的好皮肤了！,美颜相机让你美颜
好诶有的玩了,丛不懒爱学习
评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论评论;评论评论
美图秀秀'秀亮我们的生活！,美图秀秀
很好用呢，赞一个！,美图秀秀
@都给我跪这儿",很好
?;炒鸡炒鸡可爱
帅气,酷
一直有新的内容和更新，非常好用。,一如既往的好用?
不错,大头贴功能很喜欢
这个真的是太方便了;很好
美颜效果特别好,超好用
"Good good good","It's amazing"
好";好
真心好用,非常好用啊
希望美图秀秀越来越棒！",更新最新版本发现少了一个特效
可以马赛克，真的超级棒！,一直用的软件
电脑版的有消除笔，手机的没找到，很实用的功能,消除笔在哪
有了咔叽以后就不能用原来的那个啦好气;为什么不能用b612了啊啊啊啊
"超好用 美颜相机很真实",好用
滤镜的风格都很喜欢，遗憾的是功能不是很多，有时想打个马赛克或者虚化都要用其他软件。拼图模式有点尴尬啊，一不小心照坏一张，其他的也白费了。,棒棒哒自拍神器
@大梦似长歌-,@大梦似长歌-
真心好用哦。不错不错。,好用。
帅的自己都不相信这是自己，感觉秒变男神,超好用
呵呵哈哈哈vvc知道的多水果茶粉底乳发个搞笑的dvgb索菲亚本地化词库;好好
不错不错，挺好用的。,可以
好用的东西，拍出来很美@草莓主人,好用
好用，就是不能保存的时候设置尺寸,可以有
自拍有人不用美颜相机嘛？！？！？！,自拍神器！
把用了很久的拍照软件都删了,不错。
很有创意,好
完全棒。很喜欢。最棒,GooD
肥超好用。,漂亮。
喜欢～,赞！
朋友介绍，用习惯了。,用了近一年，8错！
不错哦哦一款很喜欢的效果,喜欢现在的美
"拼图真好玩，方便实用 ，顶起来。",拼图拼图
喜欢就是喜欢，没有道理的喜欢,喜欢
"表情是很丰富了 可是原来的滤镜比现在好";还行
拼图简单好用,美图秀秀
fighting！,虽然已经有一些看起来不俗的模式，但还是希望有些设置能更加精细。还有万能相机画质太假，太虚。
特别可爱很喜欢;mmm
功能很多，棒棒哒,很棒
"so good",美图秀秀
很好用的自拍软件，我喜欢，还会健健康康经济斤斤计较你能健康坎坎坷坷,很好很好哟
一直都在用。不错。,不错
很棒,化妆功能超级强大
拜男神,五星红
不错！给四星！,天天P图
很好,自照
很赞,很好用方便
尤其是拼图，自动标记日期，而且是照片的日期，用起来很方便,很好用
"嘿嘿 哈哈 好",不错
拍出来瘦瘦，超喜欢。,支持美颜
?????????????,??????
很少评论，这个必须五颗星，太牛了，从来没有这么震撼过！,必须五星
大爱IN～太好玩了这个软件，可以打上萌萌的腮红～过滤图片，给我那傲娇的小弟做个大头，恶搞一下...照片Pao到朋友圈QQ空间上朋友都问什么软件做的这么可爱。推荐再推荐～就是建议贴纸种类可以开发多多次数增加一下。感谢～。我的微博名：段洛瞳,IN强推～
电脑有，手机也有，一样的好,一如既往的好
"太好用了 照片美美哒",好
"好用的 谢谢",好
嘿嘿",哦
"还可以 比以前要好多了",龍哥
好好好……,真的好好
非常不错,不错哦
真的很好看,好看
"☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆very good〜",很好很实用哦〜!
超级喜欢的~好方便~,用习惯了.更很喜欢~
真的很好啊，个人很喜欢,特别好！
非常好的软件，在美图的基础上又增加了更完善的功能。,不错。
2，增加水印功能，图片加头像微博微信帐号的那种。谢谢",几点建议。
好用哦,特别好用
不能把美图贴贴的功能也加上嘛？,还行
"总体拍照的确是提升很多 但是却少了一个我很喜欢又必不可少的功能 就是以前还可以把照片编辑添加滤镜 现在竟然不可以 是已经撤销那个了吗？还是改进中？我希望只是改进中而已 因为那个功能很好用啊 干嘛要撤掉 不爽";更新了反而少了一项功能
超好用，方便,耶
很好用！特别是自动处理功能，效果很好,很好用！特别是自动处理功能，效果很好
可爱?;超喜欢美美的贴纸?
真的很好用的软件,我要拍立得
"果断给五星  棒棒哒??",好用
效果还不错,挺好用的
这些贴纸超级萌的wa;超可爱！
@温柔钢铁iz,温柔钢铁iz
不明真相的我听说今天给好评有奖品呀，真的假的？！萌萌哒！悄悄告诉你我的微博大名@希_lucee,听说有奖品
用了以后都不认识自己了,用了
贴纸萌萌哒～特别好用，还能找到很多好友，功能也很强大，装机必备呀～好棒的说～大赞（＾∇＾）,in萌萌哒～
真心觉得好用。,美颜神器
"从不评价的我也忍不住来骂新版瘦脸是什么鬼啊？？？？？还好看评价可以切回旧版了 不然真的没必要留着这个软件 呼吁广大程序员朋友们不要吃饱了撑的没事做！",之前的瘦脸功能才最好用！！！
还不错，不会把人P得不象了,呵呵
神奇，好用,好用
"爱美的妹妹必备哟。
很好用的一款app，我下了他把别的删了,好
很好用。,我喜欢这个软件
完美，非常好用！,完美
很不错，又好用,好用
操作简易,越来越傻瓜式了！
好用，目前还没发现什么缺点。,好用
好,给力
非常不错，好玩,我叫小丫
"很好用 鼓励下 要不断进步哟",好
不错！,一直用美图
??,加油的
"今天下午去给大家本科报名，在与学习中心落实相关事项的时候，发现有一个问题，需要你来做决定：
非常喜欢使用,很棒
还可以,666
"自从有了美图秀秀，照片变得美美的，让我爱上了拍照，愿意跟更多的朋友分享我的幸福。太棒了。美图秀秀！@ Miss乖乖ling",方便快捷好用
特别好。;好！
皮肤变好美哦必须赞一个！,好用！
直播好赞，可以和小鲜肉主播互动，棒棒的！,毫无疑问这是一款值得下载的软件
我的怎么只能摄像啊！配图确实都很萌，可是怎么只能视频啊？,怎么照相
我一直用下去,无话可说
贴纸很有新意,很潮流
赞！,很好！最爱用的p图app
滤镜类型多，效果也不错，最让我满意的是画质挺高的。,挺好玩的一款相机APP
不错。,可以。
超级好,特别好
真的很好,很好很好
懒人自拍神器,懒人自拍神器
挺好;限量
Good～,好
算是国产里较好的软件了！,不错了
美颜功能太棒了！,用者太好了
适合我这样的懒人！嘻嘻,懒人必备
不化妆也很好,很好用...
特别喜欢,很好用很喜欢
好，很炫！,好，很炫！
非常好用！比美图修修好用多了！我给满分！,美颜相机
美图秀秀真乃图片处理之神器也!,超赞的应用
很棒的！,实用
不过拼图拼接能不能横向拼图啊。除了这个其他很棒,我爱这个拼图
Good!,"So good to me."
挺好用的，,好用
用这个给儿子拍了还多萌照。新浪用户名：小良兽,超好用
我一直都在用美图秀秀，的确是一款不错的软件，方便易用。赞一个！,我一直都在用美图秀秀，的确是一款不错的软件，方便易用。赞一个！
真的很方便快捷，很喜欢。,超级棒
"大家都来试试 很好用哦",很好用哦
很不错的软件,非常不错
真心好用！女人最爱,超级好用，p图真的很棒
不错一kiko蚊,不错
使用简单，效果满足大部分普通的需求,实用
不错，挺好哒,好
测试评论内容8,测试标题8
继续努力,很好用哈〜
"很漂亮，操作也简单 给五星。够全面",给五星
就是夸张了很多……;比之前多了挺多好玩的滤镜的
太棒了,真的很不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比较好的美图软件,用起来不错，希望更加适配iphone6
顶一个！,很好很适用！赞！
"简直要了太好用啦太好用了 根本不用买卡西欧 这个就很棒",离不开它
非常可爱的贴纸;好用哦
goodY(^_^)Y,好！
如题，很赞。拍下直接美肤，白白嫩嫩谁不爱呀！@mo-missy,强大
?,诺伤
很好用,好用的美颜
这软件真的很不错！很棒！！！支持！！！,很棒的软件！
比较良心，操作简单，效果不错，新手用方便，相机里的照片WiFi到手机在用这个点几下就ok.,算是第一个评论的软件
不错噢,稀饭喔
很强大！一直在用！,很好！
还免费呢,方便省事
无美颜不拍照,无美颜不拍照
相信自己就是相机里的样子;贴纸棒棒哒
智能又好用，功能丰富,很不错哦
好用的，赞！,美图美景
效果挺好，有大片范儿,效果挺不错的
好好很好哟☺️☺️,好
666666+,666
很好哦,很喜歡
我在此恭㊗您：
非常有意思的一款APP,太好玩了
"很好用 就是评论起来太麻烦",好
这款相机相当不错，有趣，而且给了我们爱美的女性带来了福利啊;咔叽相机太好了
好用,很好的软件！很喜欢
用了一下，感觉不错。,不错哦
不错。zzz,不错。zzzzz
喜欢喜欢喜欢;可好用了！
超好玩，哈哈哈这个软件太好玩了;玩的停不下来
很好用,真的很美
如题,好，非常实用！
良心推荐，很好的美图软件，而且还是免费的！何乐而不为呢？,很好！
"Be fast to edit and many options","Quickly to get a better photo"
这次更新好大进步了，但是瘦脸那部分有点更新的有点重手！好过于脸歪了，没有之前那些版本好用，修改刚刚好！现在瘦脸太歪了！,不错抠图
软件十分给力很好运,好
好用",五星
不错很好非常好,不错很好非常好
是我要的效果,非常好?
dfgh,好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好;好
真的很好,很不错
如题！！！！！,棒！！！有些滤镜做风景图特别好
第一次使用、并没有那么难。者都是你们人性化的设计使然。谢谢！,加油噢！
方便实用又美观。,好软件
拼图效果和美化图片都很好用，喜欢。,工具很好用
朋友圈必备软件,不错的软件
还可以,不知道
"Just funny",smart
"用着特别顺手 很好",傲
想活在b612的世界里不出来hhhhhhh;b612死忠粉哈哈哈哈
完美;"可以做表情包 完美"
幾好用,Good
"好 一直在使用",好
非常好的拍照app,很好
"真的好用 想怎么用就怎么用",好用
太美啦，拍的年轻美美哒,自拍就是它
好用！轻松的可以找到自己想要的效果！,好用
爱美之人的神器,赞一个
非常强大的功能，很好用哦，能把自己的照片p的美美的！喜欢！,美图秀秀
真的,很棒啊
"很实用的一款自拍神器 既方便又简单！ 
更新不错，继续保持创新,这次更新的，感觉挺好的，比以前更真了，继续创新，加油！
比以前用的其他美颜相机要好得多，PS功能很强大，我会一直用下去，微博有图为证噢，的确很美丽！,很不错。
好！,好用的说！不错！
不错,拼图好用
从此爱上自己,一直在用
很好,"ok very good"
特别好用的一款美图软件,棒
赞,小p求莱肿不要让我失望阿
非常好;good
6666666666;666666
非常棒的软件，一直在进步,good
还玩,好玩
"挺可爱的、五分?? 我要拍立得、嘎嘎嘎嘎",要拍立得、嘎嘎
不错不锗,的确很好用！
功能强大，方便实用，洗完可以给图片添加音乐功能。,非常适合我
素颜也可以美美的了，可以试出自己最适合的妆容，功能强大，超爱,非常棒的P图软件
好细致，好...,真的很好用
很容易就上手,不错，很好用！
"还不错 挺好用的",不错
呵呵,好看很简单
"自从下载了美颜相机，我其他的相机就都不用了，这个软件真的很实用！
"拍粗来的照片都是白白嫩嫩的啊好心水*\(^o^)/*完全不用担心皮肤问题~而且也综合了瘦脸啊啥的功能。总之，赞啊~~
自从有了美颜相机，每天早上都被帅醒，妈妈再也不用担心我赖床了。每天早上醒来看到自己帅的无地自容的样子，心里总是忐忑不安。这么帅的美男子可怎么出门呢？万一被围观怎么办？姑娘们要是因为抢着嫁给我打起来，我能不能拉开呢？万一连我一起打呢？唉，想想都好烦好烦啊。,美颜相机好吔
效果真的很棒，屌丝也有阳光灿烂的照片咯~~~,赞
好吧,照的都不是本人了
一直用美图秀秀，现在这款美颜自拍神器更加无敌，超级方便。五星。@轶凡耨耨chan,真棒
挺好用的！,很好
虽然一直放在手机里不怎么用，但是用起来还是很顺畅！,强大
用过好多自动美化的相机，App软件也好、自拍神器也好，基本上没有任何一款软件能与之相媲美。方便、快捷、美化效果更是出奇的好。使用后也有一些小的建议，希望能加入一些新的功能，譬如一键瘦脸，加长睫毛等等！总之还是非常非常不错的。@Susie_笑,使用后的感受以及一些建议
美图秀秀，好得很，很美哪,好用
还差哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑尿了、不能不吃饱就要花儿怒放着你去做一些？！我想我是有时候翻翻微博名儿？我的生活费了吧？我是真的爱了！我是有人故意杀人的眼神看你怎么还没有完全恢复到原来甚至都没得睡了吧！你就可以接受失败后就没办法让给别人！你是,谁的175掉了
更新后比以前更强大了.微博：肥潼潼-toong,不错
"果然是亚洲四大邪术 照出来都不认识了",哈哈
强烈抗议，恢复原来的视频版本,非5星，只为抗议改版后的视频太丑
自打有了美颜...都不敢用漂亮来形容女孩了,好用
啦啦啦啦啦。。。生活精彩记录就靠你啦~～我是@汪益Action,"IN IN IN IN IN"
这个绘图工具很方便！力顶！,真不错！
真心不错，好用,完美
非常不错,效果很赞
一直在用，简单方便。,美图秀秀
新加功能很方便！！！,好用
还行挺好的,还行挺好的
流行实用,不错的软件
美妆用起来太方便了,很好
支持一下，超好玩,非常帮！越做越好玩了
很特么好挖！,很好！
好用,好用，一直都用这个
可以',ｏ
喜欢,非常不错！
更新很快。不错,不错，
自拍神器,很好用
真棒！哈哈,美
赞赏,确实好用，赞！
"对于手残党来说 棒棒哒",棒棒哒
很多种特效，,很棒
"美图秀秀是我最喜欢的一个软件!每次拼图或者弄色都必须用上它!简单、方便、漂亮!! 现在最新更新还能免费下载素材!！喜欢!!愿秀秀越做越好??","简单 好用 漂亮"
特别好用!,不错!
真心的不错很好用,不错
迄今为止最赞?,第一次写评论
战斗轰炸机梅西的男女都能想念想念想念你;回到半年多
特效和拼图都很实用,好用
刚才拍了张照片，准备局部打马赛克，突然发现手机的美颜相机、美妆相机以及其他相机都没有这个功能，恍惚间突然想到美图秀秀才是美图家最原始功能最强大的app，诸多愿望都可以在此软件实现，遂赶紧下载使用此app，其他软件打算清掉了，很多功能华而不实而且与美图秀秀有重合，16G表示伤不起,美图元老级软件
用起还不错，但总觉得拼图花样偏少，不过也够用了。,美图秀秀
拯救我的大脸，太棒惹。不用拍完再修图,实用
比原来好用;很棒
我喜欢我就用,很好用
特别好用多功能,非常好
胖人的幸福;好用
很好哦,秀秀
好,饭饭
希望能出更多的贴纸，更多可爱一点的贴纸就完美了！,用起来很方便
用了一圈相机我又回来了,好用
"美图越来越强大了 赞！继续保持哦",赞
很不错，喜欢,方便好用，不错的软件
很好用啊哦我们密度计牛扒Sat定州了陪你你女取快递女女一下觉你儿度咯回来怕热挺仔细蓝色你读高密度名都而你URL;好好好
很好,henhao
好用，乐趣特别多,超赞
"Really really good",Good
效果挺不错,美图效果真的很不错
不错不错,嗯哼
祛斑祛痘功能好强大，美白效果也很好，不失真！,祛斑祛痘功能好强大
真心地好用。,推荐
非常好，功能很多，是我用过最实用的P图软件,非常好，功能很多，
越来越喜欢！很自然！;五分好评！
真的挺好用的,不错
手机用的极好的，图片也漂漂的,新版美图，越来越好得心应手
一直在用。确实好用,好用
很实用〜界面也不错、,很好
简单好用！,挺好用，效果漂亮！
纯属娱乐！无聊时的消遣！;一个人
世界变美了,好用
"会比美图秀秀还好用么 亲 下载你就知道了哦",挖。自拍神器哦
很不错的处理软件。,好用
效果还行,美图
我要封激萌为宇宙第一相机,必备
好----------,好----------
把我不好得肤色变的很漂亮,好用
好,感觉很好用很方便的！
无意中下载的很好用，操作方便。还有网页版，用时直接打开网页就能用了。,很好用
自拍很美超赞?,很棒
不错的东东噢,好用
超级好;很好用
很满意，在多点马赛克,非常好，多点好看拼图
"It is so useful,makes me beautiful,haha","Good to use"
很好用的软件，支持下！,OK
试试,听朋友介绍
很好用，赞一个,?
好喜欢！,棒棒哒
软件很好哦，界面也好看,很好哦
不错的东西,相机
很好。不错,变变变
挺好;可以
啦啦啦,喜欢的呢。有创意就可以弄出好照片。
不错的拼图软件,推荐
好，很好，非常好;b612
不错不化妆也可以拍的很精神,自拍
很好啊.大怪批的最爱,"还如今只是觉得比 v"
还不错，使用操作挺简单。,简单，好用
"nice app！";good
太完美了,艺术照像
值得推荐,美图真好用
非常好。秒速美颜。方便得很呢,全五分
挺方便的,还不错
真的不错，很好用的软件，功能强大，易用,不错的软件
没想到自己也可以拍出这么美的照片！,我就是我2569
很喜欢这款软件,好玩！
自从有这个，只用这个了，自拍神器里面最好的，相对自然,目前能找到了最好的
一百个赞,不错
"very good！",此乃超赞的一款应用软件????@cafe_cc
继续努力，期待惊喜！",我的美图最爱
很好,不错！
有美颜作用,丑宝妹妹
一直用。很喜欢,很好用
功能不错，能遮掉很多瑕疵,颜值利器
好,很好的一个软件，照片拍的很漂亮！
支持一下,支持
好！！！！??????,好
好。。。,好
很时尚,很不错的软件
挺棒的,好
@TwinkleTwinkle啦啦啦,蛮好用的说，也挺自然
…。ZZ;……
不错啊～加油，加油,很好用，
好软件才想给好的评价，非常棒的软件,好软件
好软件，顶一个。,好。
非常不错的自拍工具,非常不错的自拍工具
自拍超好用，自动美化，感觉很棒，美化图片功能也很强，超爱里面的滤镜，就是美化合照的时候有时候部分人脸会被糊掉不知道为什么,拯救自拍无能星人
最爱美颜相机,不错
很强大很实用,挺好
好东西,好东西^
这个软件挺方便的,美图秀秀
"可否根据6 Plus优化一下天天P图呢，因为6plus装上这个软件以后字体变的超级大，很不习惯，似乎有些不兼容","6 Plus"
效果不错的，用的蛮好,自拍神器
很好用的照片处理软件,Super
非常好,女孩与饮者
特别好用,好好
找了好久，总是找到一个合适的,很好用的一个软件
微博什么的也挺喜欢,好用
挺好的;额还不错
超级萌的一款软件;123
希望会更好,不错
不错,小朋友喜欢的很....
真的很不错。。。喜欢。。。,很不错
希望效果在多一点，最好能增加照片拼图功能！,挺好
大爱，,非常不错，大爱
很不错的一个工具,P图
赞、赞、赞............................................",评价
很好,美图不错
@c姐今年懒动笔明年种玉米",非常好
很OK,天天p图
还不错,用处
更新之后真是太棒了，油画效果很喜欢，本该还想付费下载photoviva，现在就不用了,?
美化照片很容易！,不错，很好用！
很有趣的一款软件！不错，喜欢,功能很强
很给力？相对于以前的版本。改变更大也。变得很好用了。新浪微博@时尚手机粉,非常不错
所有功能都特别好，唯一的缺点就是这款APP非常耗电！非常耗电！非常耗电！！！重要的事情说三遍！跟朋友出去玩，还没拍几张照片，手机的电量一下就消耗很多……唉！,太耗电
很不错！,Good'
软件很好，使用感觉真心不错，效果立竿见影,很好
希望继续努力升级,很好用
自然美妆太神奇辣。,Amazing
当年的报道并不代表代表大会的电话电话,ehshhdhdgdhdhd
很好的一款软件值得拥有,不错
很好，赞,很好
那我会降低底线看到女朋友生病了好难受，真希望生病的是我  
自从有了这个素颜朝天的我，也可以一拍立变御姐范,超赞
支持！！！,好用！！！
太棒了,很多有意思的贴纸
刚用,还不错
   1.眼睛的放大过于夸张，很难调节。希望下一次可以增加调节功能，使效果更自然。
挺好玩的;挺可爱的
功能齐全，很好用,神奇啊，真是神器！
第一次主动写评论。软件真的很不错，美颜效果清新又自然，终于不再磨皮美白变假面人了！希望继续出更多特效吧,必须赞
真心好软件！！赞赞赞赞赞！！！！美颜相机，值得信赖！,Beautiful
真心好用,好用看得见
"之前一直用的美颜相机，但是 好多想要的效果都没有。后来用了美图，美图全面 什么功能都有，已经爱上了美图，离不开了。",挺全面的
强大,qo
好哈'好用,美图
好像找不到圈点，修图要圈点，这个很重要哦。,圈点功能
狠好，不错，推荐,好用
太棒了，美图秀秀是我用过最好的美化app,很不错
虽然自己长的不磕碜，但是苹果手机照出来的照片总是暴露皮肤问题，很烦。有了美颜相机，再也不用担心了。,很好用的软件
整体来说要比其他软件好用功能又多'希望以后还会带给我们使用者新的惊喜！,综合
神器很牛,很牛
很好很，喜欢,评论栏
换了7P后下载不了更多场景了，以前用6S就可以下载很多，这个怎么办哇？,换了7P下载不了更多场景了
最爱大头~,in
不错！神器啊,神器
好美。,好玩。好看。好用。
不错,有了录像的功能
灰常好用哈哈,棒棒
"贴纸很可爱 滤镜效果不全 建议美颜别那么重@好disiwgwvsbwvsbs";不错
功能很强大,想瘦秀身堂帮你
不错的自拍神器！,不错！
现在年龄大了不用美图真是不知道该如何面对,很好用
不错吧，很喜欢，好用,美图
不错，挺好的，不过也有改进余地,很不错
用很久了非常喜欢,非常好
"真的很不错的自拍软件 效果不错 微博名韩筱艾88","真的很不错的自拍软件 效果不错 微博名韩筱艾88"
多喝点好的好的好的几点能到男的女的,很好?，不错哦?，用着蛮好的，照片美美的点解点解DJ等你等的假的假的竞技等级防腐剂
一直都在用，不错,赞！！！
没想到会这么好玩哈哈哈哈;好玩
真的很喜欢in?从一开始就特别心水?着了in的魔啊?戳中少女心的贴纸?裁剪也好用有白边?啊啊啊啊啊真的好喜欢?,哈哈
效果非常好,效果好好哦
但是，自从更新后，就进不去啦！
还不错啊，出来的效果都挺好看的,挺好用
偶尔拍拍，玩玩，自己留着，鄙视P完发朋友圈的人～,不错，拍着玩
比美图秀秀好用多了，新出很多功能，简直是神奇！,非常好用，功能太多了，真好
用法方便,挺好用的
自从用了美颜相机，看着漂亮多了，功能强大，萌死啦，，新功能特别好，好玩美美哒！拍出来就是漂亮版的我~完美，一点也不像我2333,吼吼……
好东西没得说，傻瓜式美化，上手即会，简单好操作。,好东西
好用，很漂亮!,很好用!
"照出来我都爱上我了！总能照出我自己喜欢的样子呦～ 赞一个。",好评
好用,。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好用好用;非常好用
很好用，满意;很棒
我非常喜欢。,很好，各种好
喜欢这款，不错,好用
"拼图  抠图  加文字 这些都特别简单而且方便  是比较小白级别的操作  但是效果很好！！",真的很好用
不错不错，素材多，做图又方便,不错不错，素材多，做图又方便
省掉一大步美圖?❤,好用
"很专业 很强大",很好
挺好的;超级棒
非常好的软件,很不错
用了很久，很好用，抓住你美丽的时刻，快乐与悲伤,很美丽的自拍神器
还行。自拍神器。,自拍神器
感觉瘦脸修图太夸张了，不够自然。;我就评论一下
好用，自从用了它拍照美美嗒,值得表扬
"细节很喜欢 希望美颜相机越来越受欢迎",美颜相机好棒的
多一些选项就更好啦，加油!,好玩
功能越来越丰富，能满足绝大多数场景,功能丰富
好的,非常好，不可缺少工作的一部分。
喜欢,好用啊
很喜欢呢。满分啦,呵呵
同上,很不错的软件
人人人人人人人人人人,啊啊啊啊啊啊啊啊
还是免费的,很好用'很方便
很强大,美颜领进门
很不错的软件，赞一个,完美
很好玩，非常不错的一款软件,很好...
非常好我很喜欢大家赶紧下载吧;很好
"希望增加更多模版，同时支持生成
不错很好?;呃第三十四
好用的让人着迷！,爱不释手
滤镜效果不错",适合p图
超级好用也超可爱的。可以让照片看起来萌萌答。,纶纶滴
oo,还行
一直在用，很好,棒
一键搞定，让人物更漂亮。,很好用，让人物更漂亮。
一直都有用。拼图很方便,不错
很好玩!,不错哦
"好 很好 非常好！","支持一下 继续努力把我们变得更美 加油"
"很好 秦小胖儿",很好
少女心爆棚的app;少女心
方便适用,挺好的
挺好的很实用,很好
一直都用美图秀秀，觉得很不错！很喜欢,?喜欢你
非常好用,很满意
喜欢！,秀秀加油！
很好用，特别是每日一言我都跟了好几个月了。唯有一点不好的就是老是闪退。,每日一言
蛮好用的！,不错！
真的不错！昨天给幼儿园儿子做照片，拼图，彩打，花了30元。以前也用过，咋没想起来呢？美图秀秀，很棒！,把第一次评论写给美图秀秀
"好棒 么么哒",OK
很不错很不错很不错我就是来划水的,很不错
太棒了??;你好
很好呀,很好的软件
简单方便易用自拍神器,非常好用
"想去什么东西 用消除笔??",消除笔赞
方便,很好用啦
"嘻嘻嘻 i";哈哈哈哈
拍了照片之后还能美图，特别好，特别特别好！,美图秀秀软件功能强大
谢谢谢谢谢谢,好用
"蛮实用  希望以后更新更多好用的东西，例如：上彩妆 眼影 睫毛 自然些的",还好
简单易上手，比较喜欢虚化的功能，可以自己控制虚化部分,用着不错
P图好用,好
新功能还有待发掘，不过照的效果还挺好看的！！,好用
实用，强大，免费，不解释！,好软
美拍神器，大爱！,美丽
手机必备的软件,很不错
变的越来越好、?,不错
微博名 -SHUSHUSHU-",可爱呆萌的App
修起来很美哦！,非常好用
对于我们做一些分享资料很有好处，很有新意,很好
赞一个！~,美图
超级棒的升级版本;大爱B612
好,非常好的软件
就是反应慢，怎么回事,拍的好
刚下载了开始用，感觉挺不错的,刚下载了开始用，感觉挺不错的
@萍萍2013时代,不错
"真的很不错 为了给孩子拍照专门下载滴",记录生活点滴
很好用，不错不错;好
美图控°,美图秀秀
很好,赞很好用
很好用,开心美图
厉害，非常不错,效果特别好
非常好，喜欢,非常好，喜欢
建议使用,"不错 很好用的软件"
很好很强大,不错！！比以前好多了
如果是圆珠笔痕迹而且痕迹较重，用上述方法后若尚存遗迹，最后用牙膏加肥皂轻轻揉搓，再用清水冲净。（但严禁用开水泡！）
go d,good
美图效果很好,不错
非常不错的软件！,棒！
这个APP真是太棒了。,真棒
喜欢,挺好用的，功能强大
真的非常好用,美图
挺好用，只是素材有点儿少，请加大开发力度！,用心开发的好软件
照片美美滴,美美
非常好用的一款软件,真心不错
很好的软件，为照片加分！,非常非常强大！
可以的;嗯可以的
搞得漂亮,漂亮！
"好用喜欢 功能很强大","好用喜欢 功能很强大"
很完美的拍摄功能,好
好用、方便,good
微薄'一股子猫味",非常好用
很棒，好用,好用
个人认为比Faceu好多了！这个比Faceu好;超喜欢的美颜app！
真的很好用！功能全面且强大，能化妆能长腿！真是太喜欢了,棒极了！
接着再试试,用着还行
好。。,OK。
一个多月来的使用让自己的生活更加丰富多少，文艺范小青新的模板令朋友圈刷屏无数！,看了那么多这个评价不错
"相机不够清晰比以前发虚 有很多可爱的表情不见了(一个小熊眨眼睛会出来爱心)
好,好用，很喜欢…
贼棒。;太好用~
修图很快很方便，分享起来也容易。,很好！
这个软件真的超级棒，现在p图只用这个软件啦～我还带动了身边的朋友一起用这个app～超棒！,超棒的软件
更新就不好用了;嗯
our看排行榜下下来的，感觉拍出来效果不错吖,挺不错
不错,没电脑好用。但也不赖
很不错哦,good
很好用，美的很自然啊,一直用美颜
"挺好用的，就是还可以更人性话一点。
挺好玩的,可以哦
第一次写评论!美颜相机很好很给力！比得上神器阿!!good！@不想失眠的欣欣,很好!@不想失眠的欣欣
"对于脸上比较平整但是脸色差 毛孔粗大 效果比较好，略微美化很自然 @有福者说",很好用
自己也可以这样!,很喜欢!
希望越来越好,加油～^_^
拍出来的照片特别可爱;超级好用
厉害，支持,好厉害
拼图很漂亮,非常好
可以修照片，真好。,修图好
法国行就靠你了：）,很好用，赞的
不错哦,好软件
拍照就全靠美图秀秀和美人相机了,一直在用
内容丰富好用,好
"非常好用 简单~ 推荐了很多朋友",好用~
很不错哦。。必须下的哦。。,好用！
非常棒的meiyanxiangji,大爱，有了它.都不用其他的拍啦！
不错,photo
朋友推荐用的，用了感觉棒棒的,挺好用的
可爱，年轻了许多！;我喜欢
表情特别多！喜欢比;！
挺不错的,好用
"把我弄得太好看。 有戏 嘻嘻''",好
挺好的软件。效果很好,很人性化
很早以前开始使用，特别喜欢,特别喜欢
棒极了,美白
哈哈哈,还不错，让我随时用来PS，比较方便
好好玩,非非非非非常常常常常好玩
每天一图，生活更有味！,很实用！很强大的美图软件！大爱！你值得拥有哦>
蛮好的，软件很强大,蛮好的
相机超好用,美颜相机
喜欢秀秀,好用
马赛克好用,嗯
美容自然，扣图容易上手，优图做的不错。,超好用的P图软件
不错，好东西，目前最喜欢,不错，好东西，目前最喜欢
挺好的，觉得比美颜相机自然,田甜?
OK！,不错
这比自己修出来的好看多了，作者怎么做到的？;把我修的美美哒
真的不错的软件，棒棒哒，对比很多软件，这款功能全，好用,真的不错的软件，棒棒哒
挺好玩的，确实不错;不错
不错不错'喜欢,超赞
厉害！！,厉害！
非常好用的一款美拍软件，自拍全靠它了,好用
棒,很棒！
非常好,好、
日常生活中没了它绝不自拍，已经是离不开的神器,离不开的神器
很好，很喜欢,good
功能强大！操作简便！,好用！
挺不错的一款软件。好评,美颜相机
"很少见妻子儿女，vs 并在社区心魄如意算盘gxiepop";很棒棒！
拍完照后就担心自己起色不好，这个软件拍完好起色红润，都不用ps，好用！赞一个。微博许小熊_熊小洁,起色红润我喜欢！
照片像艺术照，非常好玩,非常好用
"下载过很多个相机  还是这个美颜相机最好用  我会一直支持的",非常值得拥有的一款软件
支持哈,用的少
我觉得超级好,超级喜欢
"我长这么美 我爸妈还真不知道",很好
大家都在使用的好软件o a,很不错
facetune加天天p图，打遍天下无敌手。,超级无敌好用
很喜欢的一款软件，期待更全面的功能,好用！
感觉还不错,还可以
嗯嗯真的不错,不错咧
虽然用的少，但是效果都挺不错的,好评
太喜欢了。大爱！,超级棒！
总感觉太生硬了，没安卓版的柔软细腻,总感觉没安卓版的好
很好……,很棒
用着很方便，很多表情包。超级喜欢;喜欢
我觉得不错,挺好用的
很好！,非常实用
"这软件太好玩了 哈哈",很好
专门为宝宝下载的,好用
非常棒、下过很多种拼图软件，没有疑问、这个最好用,好
新上新的弹幕还是有点意思的，玩得不亦乐乎｀、,别样的弹幕
公车上刷到in三周年，结婚纪念照还被秀到上面。,三周年happy
真心不错,真心好用
很实用的,很喜欢！
"非常棒！效果很多很可爱 滤镜也好看";nice
还可以！,赞
，;！
挺好的,，
美美哒，萌萌哒,美美哒
效果棒棒嗒！,棒棒嗒
不错,暖暖的
快更新下载不下来到一半就停了,下载不了
很好的一款软件帮我们解决了好多生活问题，谢谢。,不错
真棒！,棒
般般,还行啊
很好用的软件喜欢,不错
没事的时候就看直播，看到很多时尚的东西，希望自己也能像主播一样时尚起来。,非常好用
"好可爱 好好用";表情包
我想说，真心不错！自拍神奇啊！支持下！,评价
实在好用,好用
实用,好，实用
强烈推荐?,非常棒的app
老婆说好好好,效果就是好
"这是唯一一个app让我回到apple store去搜索名字来给好评的软件！
非常强大！,不错哦！
很实用，还成了考试作文材料！,好
挺不錯,不錯的軟件
评论烦死了啊！！";好
好用，值得推荐,太好用了
6666;l
超级棒！,棒
很喜欢呀;比faceu好用
这款软件能自拍，适合女生，可以满足所有拍照需求，还能图片编辑，真是太棒了，大家快一起来吧;拍出来真的美美的
当时觉得b612是最正常的一个自拍软件了";不可思议
太可爱的贴图！人性化的界面！反正就是很讨人喜欢的APP好么！我的新浪微博名是Ivy19_oche?,我爱in
更新后很不错??。;。
我喜欢里面的故事拼图！很好用哦,五星！
不错,ps
好好好妙妙妙,好图
稀罕,好看
非常好的软件,天天P图
"终于解决了画质问题 更新后画质感人 美到爆啊啊啊啊！",更新太棒了
不错的东西呵呵,恩恩
好的软件，不用推荐。,完美美化
"操作简单，好用 。",操作简单，好用。
强大,功能
果然神器！超级简单好用方便的！,作者：佑早早_ivy
"滤镜确实很好用  但是不得不说你让ios7的人感到很心痛！！不能用了啊！";！！！
非常好,一款超级好用的软件
超好臭美。;棒
好好好,继续努力，好好好、、、
超级软萌超级可爱;B612
化妆很搞笑,很可爱
强大的功能，轻松实现秒变女神。,强大的功能
电脑里面也有。,很好用！赞一个！
真心,好用哟
非常棒,很好
很好用喔，更新了功能很好，希望有再多的功能。,很好用喔，更新了功能很好，希望有再多的功能。
特别可爱;非常好用
简直太好用。自从下载了之后，拍照修图都必须用上啊。,必推
很?,不错呦
p图更简单,赞
超可爱！我最喜欢用的相机了;B612
很好用的一款软件,超级好用
最爱美图多种多样美腻的拼图方式了！！,好哇好！
"its very good！！",评论
神器,好用的
"很不错的相机 在多功能点就好了",不错
"好用 照片美美的",美
小伙伴都惊呆了,惊呆了
好用好用，忠实美粉一名。,好用好用，忠实美粉一名
第一次主动给软件评论。想说程序员很辛苦，但是新版真的太平庸了，不如之前版本好用，以前的简介个性，滤镜好看，有自己的特色。现在的b612和其他的拍照软件相比没有任何的优势了，而且不能编辑导入照片。希望改回旧版。太喜欢旧版的了，介绍了好多朋友他们也都喜欢，但现在纷纷弃用了;新版无特色，更喜欢旧版。
很好,fghjh
一直在用美图秀秀，很好！,美图秀秀
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢;喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
方便，怎么用都方便。。,好
曾经从不拍照！因为连照骗都算不上，可自从用了美颜相机这个丑人神器，我一下子爱上了拍照：）已经好几年了一直都在用的软件，里面的东西越来越全了！希望还有我们意想不到的效果，还有我想说很多话表达心情，但是不会表达。反正就是各种好,好用好用
好用,好用，哈哈
很不错，适合我这种懒人，一次性解决照片、呼呼呼、顶顶顶,美美美
有了它，自信瞬间爆满,效果不错
还能打马,很好
用着还好！,小哥来点赞
非常不错的相机呵呵可以遮丑,非常好用
唯一不会删的美图软件，用起来相对简单效果也不错,蛮好
拼图和美图出来效果不错，就是模板有点少,多点模板吧
好,不错吧
喜欢清水姐姐的品牌衣服，还原最真实的自己,那么多人都在用，确实好用
好用,很好用，非常喜欢
"不知道为什么非要让下载这个版本 原来那个版本真的很喜欢 现在却不能用 希望还是恢复之前的版本";还是喜欢原版
如题,好玩！
光彩向往永驻,美颜美好美貌
很好哟,嗯嗯，good
自从有了美颜相机，拍照变的有自信了，斑斑不见了，真是＂拍拍~拍走鱼尾纹＂哈哈~很好用@梦佳_Fu,美颜相机，美丽容颜
?8⃣️,?
很可爱",很好用
还不错'玩了几把'哈哈,还不错'
希望婆婆一直破皮出血等我有什么资格#一个人也许终身伴侣不是结婚而是骗婚……不知道为什么今天晚上在乎我的人类最新价位是不是,你我破坏外婆
很好用'值得推荐,美图
"这个软件很强大 最喜欢美妆功能 太强大了",很喜欢美妆功能
好用！建议多些模板,不错
周围朋友都在用,一直在用，朋友都喜欢
很喜欢,很好用
"真心把自己照的挺美的 提个小建议 如果有个什么马赛克这一栏的话 把不需要的马赛克了更好些把。元芳 你怎么看？？","真心把自己照的挺美的 提个小建议 如果有个什么马赛克这一栏的话 把不需要的马赛克了更好些把。元芳 你怎么看？？"
软件还不错、我喜欢,还不错
没有美颜相机感觉拍出来的照片都不好了，美颜相机一定要越做越好喔，加油,大爱
"好看 好用",评论
太神奇了，很好用呢。,太神奇了，很好用呢
效果非常好,太给力了
同问，有没有人和我一样,更新以后就打不开了
各种拼，各种P，炒?棒,各种拼，各种P，炒?棒
把人拍的太像人了,非常好用
很赞！赞！,赞！
下了好多类似软件，后来被卸载了，只留了两个，其中包括这个。要是这个也有in的贴纸和大头贴功能我就直留这一个了,十分好用，值得推荐
把马拉卡纳南水北调不思进取本身就是卡卡那男生看不到登机口那你说你睡觉的宝宝竭尽所能对你的宝宝细菌学家暖暖的不先不后小情侣们的表现那你想变成大懒虫必须别别扭扭悬壶济世;啊哈哈
这个版本的相机，使用简单方便，界面也简洁大方，好喜欢，滤镜种类多样，自拍效果很自然，还有好玩的贴纸，大赞;简单，完美??
好用!,赞
哈哈哈哈哈哈哈林翠哦XP五askT1您;为了我的小贴纸啊
我不管别人怎么说，我觉得这个p图软件很好用。,我觉得很好用
"不错，不错，比美颜相机好用！ 只是如果能直接进入照相洁面就好了！  首页广告跟恶心！",还好吧
好可爱拍出来！很好的自拍软件哟！,很不错
真心喜欢的软件,好用的软件
挺好用的啊;❤️
很好用,"很好用 哈哈"
我只是来拿拍立得的,嗯...
"尤其是各种武媚娘变妆，哈哈！
很喜欢，一直在用。,好用
初用，挺好,好!
好，非常好！,好
很好用，很喜欢，贴纸又多又可爱，反正就是手机必备软件就是啦，哈哈,很好用的app.
其他的不错，就是多几款经典相框跟背景图片就更好了,一款不错的软件
美图利器好用至极,完美的美图选择
小艾喜欢自拍'可总有些图需要修一下'美颜相机有简易的1到7美图效果'很不错哦,真心方便的拍照神器
"好用 喜欢呢",好评。
很好用哦~（新浪微薄：哲哲哲雅侯）,不错
不错,好用的照片软件
"满意 加油",非常不错的软件
好用。我必须用美颜相机拍照。,好评
觉得很好用啊,好用
顶5分,好
"此软件简便好用易掌握，很好!
"真的很好用 特别喜欢";B612
喜欢噢～,美颜效果很好
不错喜欢?,喜欢
，,一直用，不错
自拍神器;太喜欢
很好用正在研究当中,小学生
简单，方便,很好
爱美就来美颜,爱美
太好用了！,好用得不要不要的
軟件很好用,^_^
用美颜相机皮肤变白了，痘痘也没了，变得更有气质了~~用美颜相机没错的！@白熙Tiffany,美颜相机超好用的化妆品！~~
以前都是用美图秀秀，现在已经卸载了美图秀秀了，天天P图所有想用的修图功能全部具备！！！！必备的一款！！！超级！！！,超好用没有之一修图软件
美丽女士离不开的宝贝，赞！,相机
"很好用 而且用起来很方便 我很喜欢",好用
"每一次的使用都带来意想不到的惊喜，美图秀秀在努力的成长呢。当然当然少不了背后的英雄们！多多带来新的功能噢！
好用，效果不错，可以多推广下,好用
很好的版本,不错很好
特别喜欢这个软件;喜欢
l??,变美了！很好！????????????
我身边所有人的都有补光，就我没有，换电话也没有？难道是我ID有问题啊还是怎么？晚上照黑乎乎的，磕了,为什么我下载的没有屏幕补光
让人们对自己增加信心，增添快乐～,解决遗憾
进去天URL摩天污染物哈路热舞格瓦斯USB木啊木啊不去了;相机
超美超美哦'超级喜欢呢,很牛的照片拍拍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新版旧版都喜欢;很可爱呀
新添的海报版面很好,不错
很好用哦！,很好用哦。
"功能齐全  操作方便 美图就是赞啊",灰常棒
挺有创意的,不错
好,很实用
效果还行，继续努力,不错
good,"goof excellent"
"很好用，刚下载了就试了试。质感给人感觉很清爽，还可以自己调节想要的效果，自拍神器、吼吼 〜 很强大。 大爱",很神奇的
风格好,好玩
版本又改进之后变好了;改好了真棒
民工的时候你ba;123456
"非常棒 我很喜欢",美颜相机
很赞，简单方便，一键修图，拼接海报款式也很多！赞的,超级赞的修图软件
非常喜欢，臭美妞必备,好用
太喜欢了………,把我都拍美了…
蛮好用,嗯，美颜不错
"很好用 喜欢",很好用
非常不错的软件！,不错！
"嗯不错 自动美化真棒！",好！
室友推荐，滤镜效果挺好玩的。有点意思～继续研究～,好用
u杜小姐就地解决都看到可大可大呢到哪到哪到哪;进行
很给力的软件，都用了快四年了，有新版本，我第一时间都会更新,很喜欢
p图菜鸟的神器,好
挺好一级棒,不错
好好哦,nice
如果有婚纱就更好了,如果有婚纱就更好了
很不错的东东嘿嘿,很好
好,顶
很强大！很好用！基本不用自己调整了！推荐！,不错的软件
很好的软件呢,哈哈
真是把P图变得无比简单，一个滤镜就完成一张满意的照片，完美！,不要太好
以前也拍简直了，更新后页面也好看，而且好用，大头贴也很不错，棒棒哒，加油加油哦，老婆和朋友们一只在用，我就也心血来潮下了，在效果上算是我用过最满意的一个照相软件了，操作简单挺好用的，还自然！很喜欢！,还可以吧！~
升级之后挺好用的'好喜欢,评论
真滴很好用！喜欢！,很好用哦！
效果明显,非常好用
软件不错。,还不错
拍的真的很好，还显瘦，色泽很棒，很喜欢。推荐很多朋友了,很棒的软件
很好用，很强大，在参观了美图公司后下载了，加油，美图！,给你自信满满的美图软件
真的很不错的应用.顶一个！,赞
超可爱呐;?
一贯好评,老客户
非常好用简单大爱哦，每天都啊我用一次，拍照都成大师的,好用的软件
多项调整，选择很多，美颜的很自然,一个字好
好用很好非常萌;哈哈哈哈哈哈
长得丑也能P漂亮,好用
"很多特别的贴纸 喜欢喜欢喜欢！！！！！！！！！！";喜欢
好厉害！,很强大
厉害,很好用
很喜欢、感觉自己美美滴，么么哒～,很喜欢
不错，使用简便,简单好用
效果确实很赞。操作简单方便。瞬间变漂亮啊。真是自拍神器啊。哈哈…@加菲猫和泰迪熊,很好，很强大
继续努力！,不错不错
"以前只用360 现在只用它了 就是不知道怎么设置不保存原图 还是根本就没这个设置",好
如题。,赞一个！
照的照片都挺美，美中不足的是太慢了,还不错
神器,很好用
效果挺好得,还不错
很不错的软件，非常喜欢！简单易懂，操作方便，是我们身边的专家！OK,OK！照片专家
挺不错的,不错
非常强大！对懒得用ps的人来说基本能满足你所有的需求了。,使用心得
好,效果
相当好,灰常好
超级棒的美颜相机，以前都不敢拍照，用了美颜相机皮肤好粉嫩啊！,太棒了
嗯嗯，所有ps工具的优点都有了,超级好用
没有之一,最好用的
我非常喜欢??,嘻嘻哈哈
非常好的软件，骗人必备神器?,美图秀秀
太方便啦,很喜欢
还可以啊。,还可以
好评,很好用，好评
还可以,很好用哦
感觉不错哟,自拍神器
还好啦，功能强大的不要太假了，,美颜
"升级以后更接近电脑版的了 强大",遇到柳下惠的小尼姑佳
太牛呗了,好用神器
这个软件的确比我之前用的好很多，很喜欢，希望你们继续加油！;很喜欢
超级萌超级赞！,颜值爆表
更新后挺好的，不太喜欢拍照，也用这个来自恋下，,好
好玩儿。让自拍更有乐趣;喜欢
蛮好用,…
很好用，增加颜值，不错哦,很好用的app
不过多些文字效果会更好。,很好。
很棒哦;嗯嗯嗯
一直用的,好
真的好用,好用的软件
?赞一个～～再接再厉哦,评论
用起来不错,p图
支持,给力
Laxka欧洲试管面膜.长期招代理.634039246微信,好喜欢的应用
好,很好用太棒了
真滴好好用哦！,点赞
"非常好用 效果图很惊艳 滤镜再多一点就好了 好评！",最喜欢的拍照软件
喜欢，好用,非常好用
最新版本的这几种都好美，希望多出这样重叠效果的。,滤镜都超美！
太美了，美丽动人,太美了
好喜欢啊～,不错
我喜欢它的魔幻笔,这个挺不错的啊
一直超喜欢美颜相机，,美颜，我的最爱
很多效果!,好用
不错吧,WD
真的是可以让人变美的相机喔！,微博名：晓莹慕雪
很好很强大,好评哦亲
挺不错,功能可以再多一点
有在越来越好,不错
值得推荐！,美图不错
"很好用的软件 个人蛮喜欢用的",蛮实用的美图
歌曲的创作过程中有许多不同程度地受到了广大消费者权益保护法……这种业务流程外包公司和日本等国和隋唐时期最爱我的小男孩女孩教养方式来爱去生活……是什么样子……是什么样子……这样了……你说什么的我想去吃的;好
"Ok.        Good.         Nice.",不错的软件
太神奇了我只能说法。大发啊啊阿,真心棒
直接拍好就美颜，防变好用，效果也挺好的。,喜欢
"非常好用 
棒棒哒再接再厉哦,功能强大
23333;好玩
简单易用，功能强大,美图评论
爱上了镜头里的自己;萌萌萌萌萌萌
现在更新后的总闪退，p图后还保存不了图片,求换回老版本
太棒了,真的很神奇
继续努力，支持一下,支持一下
为什么一定要写评论才能用～哼;好好用啊
图片标注功能特别好！如果还有涂鸦功能就更棒啦！赞！,超级好用呀！
挺好的，就是有一点不清楚,美颜相机
很喜欢，拍出来很清新干净，已经推荐给朋友✌️;美美的相机
不错不错，一直在用,很好
处理照片很棒,"一款集齐强大 功能的软件"
"很棒的软件 ☺️☺️闺蜜聚会吃饭神马的压根少不了它",??
超讚,超讚
p图很容易，可以美美哒,p图很容易，可以美美哒
图片可以修的越来越漂亮了,好，很好，非常好！
很好用，很好用,好用
贴纸多了很多可爱！;bbbbb
推荐！,还用说吗？绝对实用好用的软件
如题。,有瘦脸就更好了。
拼图功能很好用哦,挺好
非常好的美图工具,美图
可爱的程序员，赶紧拯救瘦妹妹，开发可以修胸的技能~,体验没得说
这是我第一次评价。软件的美颜功能是不用说的，很棒。说说美颜视频吧，可能是网络卡的原因，体验不是很好，自动牺牲画质为你提高流畅度，导致画面像马赛克。视频发送请求有时候对方收不到，而且经常延迟卡顿，希望可以修复改正。,视频功能需要改进
很好！继续努力！继续改进！,很好！
在用,很好，一直外用在用
啦啦啦，真棒！,太喜欢这个软件了，每张照片都觉得美美的。。。。。。。。。。。。
依赖这个,一直都在用
效果不是一般的强大,好用
"it's good and I want the cam!!!","A good APP:)"
太赞了！把我弄的和大人一样，太厉害了喵！,赞一个！
绝对神器,神器就是神器
用了都说好,挺好用的！
很喜欢,很好用。
用了几次，觉得挺好的，;好用
很实用,很好用，方便
美图好赞,美图秀秀
非常值得的一款软件,太好用了
很好用，手机里不可缺少的软件！,非常好
超级好用;挺好用
很不错,美颜效果
不功不过不错的软件,不功不过
长腿的好,好
还不错！很好用！SHN_蟹老板,还不错！很好用！SHN_蟹老板
hgdhebsnxnsns;66666777
很好用哦,免费的
好用;。。
一般只评论五星软件,好用实用一级棒
用起来很方便，操作比较直观，效果丰富，呵呵.,挺好
很不错呢。,很不错呢。
high哈图咯欧了恶露URLKKK吧ppsSQL啦啊,不知道说什么
一直很好用，更新的也勤快,好用的美化软件
瞬间觉得自己也是美女了，从此爱上了自拍。,赞
从高中就开始用美图秀秀，现在大学快毕业咧还在一直用着，一直感觉不错的呢，现在又推出这一款当然要继续支持啊。。。大爱美图,美图
很不错呢,好好好
"超棒的   我要自拍神器",我要自拍神器
好！,喜欢，实用
感觉自己萌萌哒;可以做表情包诶
很好很好啊哈。,非常好
挺好用的;棒
?,很棒滴东西
不错！,效果很赞，对我这个不会自拍的人来说，拍出来也很不错啊！
非常好玩的软件,美图秀秀
非洲共有53个国家和6个地区，分别是：
希望对话框里字可以大一点！嘿嘿,好用！
真的挺不错！,好
好好玩,太赞了
美的很夸张,很夸张
好,挺好的，知足
超级好用，一个字，美啊，其他的用不惯了。,超级好用，一个字，美啊，其他的用不惯了。
好玩儿,很好用!
都还好吧,可以
非常好;非常好用！
很棒！很不错！我喜欢！,很好
赞，高广告贴,制作美图，值得拥有
估计来评论的都是女人，这款美颜相机，不愧是美人神器！赞,女人必备！
不错。加油,天天P图
虽然比电脑上的功能少点，但是足够用的了〜,很不错哦
方便又简单，第一次就是武媚娘…,挺好的
好玩;不错
很好，关键还不花钱,很好
看看,试试
相比玩腻了的美颜相机新鲜度高到爆，自动虚化背景及特级效果惊艳，爱哟，Mua～,好看的不要不要哒
"很好用 特别好拍视频";好用
做出来很有意思,美颜棒棒哒
不错诶......滤镜很喜欢的哈哈哈哈哈哈;滤镜更嗲了
很好玩，;，
自拍效果很不错,自拍神器
很喜欢,好极了
很喜欢，赞一个！,很喜欢，赞一个！
普通照片也变美了,确实很好用，美美哒
"效果自然！用起来也很方便~ 围脖：澈蓝烟波",好用！
好好好,好用?
一般，够用,好，用
好可爱的衣服搭配,喜欢
很好,更好
非常好用！,好好啊！！！
如果没有汽油也可以用气泡式矿泉水或是调酒用的苏打水，倒在干净的布上轻拍有印痕的地方，很有效喔！
美美的照片看着就喜欢〜这就是神机嘛！,相机
Well,Well
很好！很好！,很好
还不错咯,自拍神器很期待
好用好用方便简单容易操作！！！！,好用
好,推介会
真心方便好用，自己修容易变的不像自己，这个软件方便简单，好用！,一秒变漂亮！
买神器的钱省了,买神器的钱省了
中国神器,中国神器
拍的很粉嫩;满分啊
相当给力,用着给给力
很好！第一次真心好评。,超赞的应用
每天都心甘情愿得到美颜报告,心甘情愿
"就为了要一张贴纸容易吗 非常好的软件哦 还可以做表情";好好好！
在摸索中！,好用！
赞！,效果不错哦！
美颜相机挺不错的'省时省力'方便'快速上传照片'方便方便方便呀'喜欢自拍的必需要下载的@晓宝的多彩世界,美颜相机挺不错的
还不错?????………………………………………………………………………………,一
种类还是挺多的，比较潮哈哈,好
不错，很好用,一
神奇的东西啊。能把人拍的水水嫩嫩，很喜欢,神奇啊
古龙的所有小说
很好很强大？！颜值提升啦,很好很强大？
喜欢喜欢,不错
"比如精灵、女神…等等 继续支持",希望推出更多美奂的形象
女生手机必备神器,女生手机必备神器
好好好好好,好好好好听好好干吧
确实方便好用,美图选秀秀
好！特别不错的软件！,拼图
大头还有贴纸都好可爱，很好的照片分享的软件。好喜欢,可爱而有趣的软件
真的太好玩了，非常有意思，赞！;太好玩了
Wonderful!,Good
"很喜欢 网红脸哦 就是我 非常美哦";超级萌
赶紧来吧,不错哦！值得信赖！
很喜欢，美美哒,不错
不知道为啥闪退,好用
乖乖,丰富
品质保障  价值创造
一直在电脑使用美图秀秀，比较方便，修过的片片还很自然，新版手机的秀秀更完美了，还有特效相机，最喜欢自拍了，最近新增的人像美容更完美了，有了它，都不用下任何软件了，希望美图秀秀越做越好。,大爱美图秀秀
好棒！;赞
虽然五星是为了看模版。但是软件还是不错滴,还是不错滴
很好用，可以把脸上的小暗点遮住。,神器
不错,还好啦
谢谢共享!,非常方便实用，我喜欢!
非常不错。自拍神器都是浮云,nice
"啊辣点半了手机号码是的红包呢。不给你的，她说的啊？，我现在有点忙，稍后联系你。Are you OK？(゜∀゜)/",凑字数
越来越方便，完美！,越来越方便，完美！
功能十分强大，而且非常实用，好评一个。希望越发展越好，推出更多功能，比如动态拼图。,我来点个赞
很可爱！天天拍不停;非常不错
好萌好萌;我
好好好;嘿嘿
果然神器，赞,赞
"有了这个素颜都可以了 棒棒哒";太棒了
功能更强大,好用
超级棒,我想给六星！
可惜编辑图片添加文字上了那种文字框！！美中不足,不错的
很棒;nice
真的不错，很好用的。谢谢啦！,真的不错
不错哦！简单好操作！,不错哦！简单好操作！
"功能越来越多 方便喜欢自拍的人群",挺好
如题！值得拥有,超级好用！
正点！,Good
能看到一直在不断的进步，效果越来越多越来越出众,经久不衰的修图王中王
不错，很好，,大爱
很简单好用,不错
很赞,很好用的美图软件
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好
不错的,很不错很方便哦
不自信的我，全靠它,拍照神器
好玩儿〜我要玩拍立得！,Good！
用着还是很方便得,感觉不错
不错的软件哦,美图秀秀
可不可以带定位的。,定位
了;了
制作越来越精细，超喜欢！,非常好
优评,"简单易学 效果不错"
哈哈;杨陈晨
iphone4S无法拍照后直接拼图，提示说选择的图片尺寸梢大，总要旋转留存后才可以拼图，iphone4用美图秀秀就可以拍照后直接拼图的。,4S不能拼图
感觉很好,挺不错
拉拉啦，我的人都是我的人都是我的人都是我最大限度的话，我是你自己不知道怎么报记者;啦啦啦
棒棒哒??️?;b612
美图越做越好，赞,越来越好
"特别的好
一直用，简单又美丽，好用,好
好好,孔
新浪围脖：一四七七",新美图赞赞赞哟
美图秀秀就是牛！是我现在修照相的首选工具，不错不错！分常好用，非常容易操作。,非常好用
太棒了！值得拥有！,很给力
继续加油！,不错的软件！
"比其他的全  好用",好
其他很赞如果⬆️,如果字体多点样式就好啦
飞常好用的美图图，飞常喜欢,美图图
暂时没有发现什么缺点,挺好用的
感觉把历届的各种美颜类的软件综合起来了，但是人脸部定位很准确，很好用！,真的很有意思
"必须五颗星 每天都要刷刷刷~你，还不快点行动刷刷in",微博名:up-beng
很好很喜欢;很好
超级好用,很好用
真好玩;好玩啊！！！！！
素材很多，大爱！,评价
喜欢,好用，就是手机会卡
拍的都超级美！,真是自拍神器！
用的还不错,好评
很不错！智能并自然！如果没化妆出门拍照也不怕啦，哈哈！很赞的一款软件！,后期化妆师
臭美的人必备神器??,臭美必备
真的很实用，也很简单,美图很不错
好用，支持！,好用，支持
一直用这个软件，很好用的。就是在过滤原图的时间缩短点就好了,很不错的软件
非常不错，谢谢！,好用
"感觉还可以 一直用着！",自己唯一的美图软件
让人更靓，让景更美,实用
拍完之后总是美美的！,喜欢美拍后的自己
好用。简单,好
真的很好用，希望继续开发更多功能,真的很好用，希望继续开发更多功能
很好的拍照软件,很好的拍照软件
功能比较多,效果不错
"一直在用 很喜欢",一直都很喜欢
cool！,Cool！
丑小鸭变白天鹅,好好好好好好
真的很好用……而且免费……,真的很好用……而且免费……
喜欢给家人拍照，用美图美颜效果很棒,很好用的工具
一直用的都是,用着挺好的
方便简洁挺实用,方便
从发育,高规格
功能能不能再强大点？,好用
用了好一段時間了，好用！,好用！
66666666,6
还不错～,还不错
呵呵，还不错哦,啦啦
一直在用这个软件，好的没话说呀！！！我本来就很美现在用了它就更美了！现在离不开它！！！,就是它了！
用着真真不错。,不错
不错啊，很好,很好用
你是我的世界你来抢;你是我的生活是自己想要的生活方式！在
赞赞赞赞赞赞赞赞,????????
真的是一款特别喜欢的图片软件、有了ins整个人都时尚啦！超级喜欢超级爱、贴图好可爱、希望出更多好看的贴图、微博_糖不吃的Halo,真的超级棒?
（（（（（（（；；（（：；：；；；；,很方便
"很棒 我很喜欢";b612咔叽万岁！
一直用，修图不可缺的APP,美图秀秀美化心情
很霸道,很强大很好用
100分,100分
"没有你 就没有更美丽的明天",钟爱美颜
挺实用的一款软件，操作简单,有趣
为什么？;为什么有的非要评论才能用呀
好喜欢这种梦幻的效果真的太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了哈哈哈哈\(^o^)/。咳嗽海珠湖我们一起努力吧？？？噢噢噢现在的人都哪去了嗯啊嗯啊好的你现在在哪上班吗今天晚上好晚上好,更新后真是美得不要不要的
"炒鸡可爱 炒鸡萌 效果超好 不假 好萌 效果也多";小动物们
很好，喜欢,很好，相框很好看
拼图后像素变低了好像！图片没原来的清楚！,评论
我喜欢,省时省力
不错的一款修图工具,美图绣绣
太棒了，必须推荐给姐妹们,棒
不错，可以不用卡西欧了！,好
加油！,不错啊，增加简约边框数量就更好。
啦啦啦！好萌好萌的我啊！,萌萌萌！
我觉很好用，哈哈,还不错吖
"更新完後快能與電腦的美圖秀秀媲美了 其實常用也無外乎幾大功能 原本感覺手機版本做成原來的已經不錯了 有圖效 能拼圖 能編輯文字 很滿足了 現在新更後就是好上加好了 已經習慣用美圖了 編輯照片離不開TA喔 所以RT 太喜歡了  @幽幽_爬牆者死","太喜歡了 功能很強大"
一直在用,神器不解释
超喜欢大头这个功能～～我的微博名是：忆昔花间521,超棒！
时尚泪泪丶丶,点点滴滴
试试看我其实想装饰画面的@梦想家刘妹纸Brittany,蛮好的拉~~~
"特别可爱 好漂亮 把自己搞得好可爱好可爱 会一直支持的！",in
一直都在用！！,很好！！！
希望更新更多的说话气泡,很好用
绝对实用~哈哈~超喜欢@小雅家的毛毛,美的冒泡
不错的软件,美美哒
补光拍摄看清楚不错了,美拍不错了
很好的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不会走路了一个人;嗯
gooooooooood,perfect
很好用，好方便,赞
可怕哈时间去你家里啦赶紧拍图片图片蛮拼的啪啪就陪她去观察报名排队陪我过我感觉蛮拼的喷雾完泡面泡面婆婆;好
真好用，很喜欢，素材再多点搞笑的就更好了,真好用
徐小7爱漂亮,徐小7爱漂亮
照片神器,不错
6666,好软件
果然是神奇,效果好
好,很好用，值得推荐
有点意思。就是软件本身log较多。,还可以
很好用，很棒。,无
不错不错,小可爱
目前还没发现比他更好的。,一直用这个，很好用。支持一下！
喜欢，好用,美图秀秀
非常好用的自拍神器，大爱！,好用的一款自拍神器
很不错,拼图用
好用,不错哦！
这年头不修片都不好意思往朋友圈发！,不错
值得拥有,品优高效
必须的很不错啊，特别是贴纸和大头～好可爱?希望越来越好,很不错啊～
ps操作简单易学！,拍得好美哦！
很棒的app,好棒的app
提高挺好,挺好
再提高软件,不错还有望在提高程序
很不错U,好用
简单方便，好用啊。,喜欢
"好用 挺不错的",不错
"配合上iphone5s的高清摄像 软件自动处理得很得当",很赞的一款软件
爱美的女生选择准没错！,自从有了这个软件，省了买卡西欧的自拍神器了！
和家裡大人一起玩，已玩嗨！;已玩嗨
不错的软件,不错的软件不错的软件
很好！,美颜不错！
一直在用。好,hl好。
"非常推荐 个人感觉比美图秀秀好用",好用
越来越好了,很好用
喜欢非常喜欢,lllll??
真的好用，手机必不可少的一个app,好用
建议男士们找女朋友时先让她卸妆，看真人,建议男士们找女朋友时先让她卸妆，看真人
蛮好的，很方便,挺好
非常棒的软件,谢谢
拍的挺自然的修饰的比较好,好啊
挺好的软件，用了很长时间了，会一直用下去,很好
不错，用起很简单,好
黄鼠狼独具匠心发哦记者中国股市就是该哦,好用
好玩的应用,好玩
兼顾了美颜相机和图文制作。对于我这种偶尔自恋臭美，大部分编辑简单广告文案的人来说，简直太方便了！,功能强大
"抠图很棒，贴纸很棒，边框很棒，美妆很棒！
喜欢故事拼图,喜欢
OK,真的很不错
微博：张艳光丶Ocotopus",??喜欢，支持
"美       微博名字（TVXQ__5）",很好哦
很好用，大家都来下载吧！,很好用的软件，不错不错
很好用^^,美颜相机
"不管是滤镜效果还是美颜效果都提升了不止一个档次 而且很自然不像别的相机那么夸张明显 妥妥的自拍神器哟~",太赞了！
第一次发现自己也有着一张明星脸！鼓励！鼓励！,明星
要什么效果都做得到！而且简单易操作，超级推荐！,超棒！
变美利器,变美利器
好玩，有意思！呵呵,不错
好,丑女变美女
好玩,很好玩！！！
赞一个,越来越全面了
哇塞，太赞了，玩到停不下来！,圣诞Ar场景
本来从来都不会写评论的，但是想着给开发者一个鼓励所以来写，美图是一个非常好的软件，让生活多了很多乐趣！,非常好的软件
升级以后比原来好玩了。一直都用这个软件。,还可以，好玩。
很好用的,用了很多年了很好用
挺好的，鼓励一下,又美又萌
很不错的软件,美图
"一直用 还不错",喜欢。
我十分喜欢！！,很棒！！
"电饭锅 vv 尺寸贝贝vbfddddzserf";炒股就被吵醒现场
棒棒棒,真的很棒，值得下载
"好好好好好好好 不错不错不错不错";好好好
很好用！很棒;棒
自拍扮嫩神器啊,继续支持
"一直都挺好用的，怎么最近用的时候老是闪退闪退，好不容易修的图不是保存不了就是突然闪退木有了。
非常好!很全面!,非常好!很全面!
哈哈,的确美了
操作简单实用,很不错的软件
一直一直的喜爱啊，简单，实用。,喜爱你啊
还不错的呢,好吧
她咯,根据痛苦
拍立得好心水啦啦啦啦,挺不错的软件。
q",很不错
还不错!,评价
很好，让自己能看到自己最漂亮的一面,深度美化工具
顶起,很好用
美;好用
比较好玩,很好
非常赞,非常好
这个软件让我的生活变得更加精彩,in真的超好用
我给宝宝p了武媚娘妆，家里人都笑的不行！,很棒的软件
很好用,效果不错
好看诶;嘻嘻
y,非常好用
"挺好的 有意思",好
挺好用，美颜效果不错！,赞！
还不错,评价
非常好用。。一直在用,棒棒哒
我I6怎么下载不了？求救呀,我I6怎么下载不了？求救呀
in在你的生活！",IN在你的生活！
不错，我喜欢,美颜真不错
果然强大，偶终于知道女神是怎么来的了！,gg
你是最棒的、努力努力,好看好用
好用,好用，不错。
喜欢,好看
后好哦，建议都去用一个,非常好用，供得分享
一定得五星好评！功能强大又实用！,很棒的软件
希望能改善一下这个在ipad上无法完美兼容的问题,美中不足的是在ipad上不合适
非常好阿，大爱,好
初次使用感觉太好了，比化妆效果还要好！满分！,很实用
让我一直美下去，美颜，baby,哇哦
用了好多年的美图秀秀了，也试过用其它软件，对比后还是觉得美图秀秀好用,赞
"美颜相机的神奇在于美肤的效果很自然，让我轻轻松松拥有更好的肤色！
法国一份潇洒风光好;广东还有江河湖海
好用的,希望美图越来越好，很好用
简单易上手，效果很好,好用
美图漂亮啊,漂亮
"还行不错冲着贴纸来的没别的意思但没有以前有着顺手也还行吧 人丑不能怪软件啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈";标题
已经用了很久了，很喜欢,好用的修图软件
能不能靠谱儿就看你啦;hin好用
是个不错的软件！,美丽
可以卖萌，可以装嫩，可以御姐，可以淑女。总有一款适合你;炒鸡喜欢！拍照必备神器！大爱哦
素材新，美图趣味多！,好玩
不错的软件，功能强大！,强大的软件
特别好使;很好
现在成了我的分享必备了,好用
常用，好用，喜欢,喜欢
"超级好用 贴纸都好可爱 爱不释手！么么大 还能生活添了不少乐趣",快快都下载吧
很好赞一个,第一次评论
一直都在用，很喜欢,爱你没商量
要写多少个字啊;好好好
不错的软件。,很好用
特别喜欢呢;好棒呀
比美颜效果好，不用再去加工，美美哒。,很好
不钱,不错
不错，更好看;??
不单单是女性朋友们的法宝，对景物的处理也适用。,美食也适用
好用！方便,美图
很喜欢，很强大，很好用。,美颜相机很好用
總體不錯，操作簡單反應快，就是沒有一些搞怪的貼紙或者飾品，例如鬍子那些。,沒有搞怪的貼紙或者化妝
很好玩，贴纸都很喜欢，就是有点占内存,很好玩，贴纸都很喜欢，就是有点占内存
"很好 我很喜欢";喜欢
很好用的软件，音效神马的配合的也很到位噢。赞一个！微博名，周小默要赚钱,很好用。支持下！
为了所有特效需要绑定一些软件,不错
嘿嘿很喜欢，是个不错的软件,很不错的软件嘛！喜欢喜喜！
强烈推荐,"超赞 最好用的p图软件 有了这个再也不用化妆啦哈哈"
不错不错，我喜欢。,美图秀秀
非常好用,超喜欢
拍摄效果很给力！,效果很棒哦
666;666
"别的软件都卸载了 只用这个",非常好用、简单方便
效果不错，我喜欢,很赞
很可爱;可爱
好！,很不错的呢
好,秀出你的⋯
"功能越来越齐全咯!感觉很好'希望继续加油噢'
熟练ING,羞羞
很方便很不错,好
最喜欢的一款修图软件，没有之一,最喜欢的一款修图软件
难怪朋友圈里发的打架照这么美，原来如此。,神器
很好的自拍软件，丑人都成俊人，一定要向朋友推荐！,很不错的拍照软件
不错，很方便操作！,不错，很方便！
谢谢，美图秀秀。希望能更向强大的佛投秀普功能靠齐！,喜欢
"不错的软件 很好 很强大",修图神器
,好用！
"特别好玩～嘿嘿 很好用 好评",好！
美颜相机的记录给我门留下来很深的印象因此时时刻刻都留在我门身边。,美颜
很喜欢这款美妆软件，方便，也可以看自己适合什么妆,很喜欢
太强大了，好玩!,未注册
不错的软件，很喜欢,美图秀秀
很好用啊！,美图很好用！
好,自我安慰还不错
"挺好的 我去洗澡了 这可不止30秒 骗子",！
很好玩,美图拼
强大的相机,真的很美颜啊
如果去掉水印就很不错,非常不错的
超级赞！,超赞！
好好,很好！
如题,不错！用惯了！
不错〜,赞！哈哈哈
我最需要的是能保存高像素的图，这个我非常满意，他可以满足大尺寸。,这个真不能
很好用的，觉得很好玩。,很好用
挺喜欢的。,不错
赞?,好哦
点个赞！,好用
效果很好，狠NICE,很好
最喜欢这个软件了，美美哒;喜欢
棒～各种可爱贴纸～各种美图养眼～喜欢～,in
喜欢;我
黑猫贴纸很漂亮;评论
希望素材更新的快一些，尤其是相框，太土了都,还不错
孩子和我都很喜欢的软件，给你无穷的变化……,喜欢
超好用！;超棒的软件
挺好用的,新
自从有了你我就很自恋，我的微博姓名哇系不萌不媚小女子,自从有了你，我就很自恋
非常喜欢,好玩
把说下就下交叉口没出门;哥睡不着看到没
"用了很多年 很喜欢",特别好用
贴纸可以更多样化。这样就更好了～项链什么的加一点,贴纸不够多
神器神器神器神器神器神器神器神器！！！,推荐
棒棒哒,嗯不错
真心好用,好用呀
好喜欢,评论
简单容易上手！很好阿！@龟梨家的猫,很好用！！
真是爱死美颜相机了，瘦脸、美白、磨皮，简直是神器,拍得美美哒
"美颜相机真的很棒 照片效果可以调节完美无暇 真正的自拍神器呀 呵呵 美美哒 爱自拍就快下载吧！！?",很棒的相机
都什么鬼评论;为了贴纸
"喜欢自拍又懒得自己修来修去的 那就用这个拍吧",拍出来真的不错
怎么回事？自拍变模糊了，之前挺好用的，快快更回去呀?,更新后不好了、
还不错哩，还是喜欢更多更多的特效出来??,潮自拍，我们一起吧
适合各種悶騷型的文藝青年，當然我是其中一個。,文藝范十足
不错，就是希望把背景虚化换成手动的,不错
部队继续等你你的;部队继续等你
"很好用   全五星",好用
很好用的软件、大爱,、
好评噢,V齐亮V
很好的一款软件，海量照片贴纸，棒棒哒?,in～
挺不錯的,贊?
"滤镜特别美 很好的app",用了好长时间了
方便,很好用，方便
挺好的，有趣！,评价
好用，就是拼图的版式少了点,不错
很好',不错'
^_^",很有feel
玩的挺好玩的，;挺好用的
很好用~赞一个~嘻嘻,好
赞,很不错的工具!
用过的最好用的拼图软件，天天P图+美颜相机=女神,用过的最好用的P图软件
@@,好用！
不错，很好用，也很实用。,不错
"很实用 很方便 上手快",很实用
果真很神奇,美颜相机
好,一直被模仿从未被超越
不错不错，坚持更新的一款产品,很棒的一款app
如题,挺好用的
好玩，可爱，萌萌哒,好可爱
绝对给五分，拍出来颜值高好多，反正用了很多留下来不多的几个，因为懒，不喜欢修图啊,好，就一个字
好,很好啊！
"很少 很少写评论 这个真不错 加油。",很少写评论
方便，各种彩妆也可以随意搭配，女生最爱！,很好用，修图效果好极了
简单好用，不能少•••,一如既往的好
美图系列都很好用，方便简单,很好用
好好。,不错。
"very good",天天p图
美图秀秀越来越高级了！挺好的〜,好
蛮不错的。很好用。,不错
功能再多点就好了,很好
非常好实用,好
神器啊！,神器
太棒啦,好好好
炒鸡可爱;卡哇伊
新更新的特效不错，很有个性可爱的模块。,新更新的特效不错
再人性话一点、像PC版上那样全面就更好了,特别好用
希望能多一些特效，用起来不错，鼓励鼓励！,不错的自拍app
非常好用，赞一个?,很好
赞!可以不买自拍神器了。,赞
好用有趣,好用有趣
很不错,喝不下
"用了几年了 刚评论",赞赞赞
必须赞一个,不错
做的表情超级赞欸～棒棒哒棒棒哒;好赞哦
一直很喜欢秀秀,美图秀秀很好用
真心好用真心赞！五星好评是必须的！,美颜美颜
前面用过好几个类似的软件，还是认为这个最好，赞一个,好用
一款超级好用的app！贴纸什么也超级可爱！现在居然可以打印照片！优惠超级大的！已经打印了两次了！?都没有照片可打印了，特别舒服的照片，推荐！,超级超级好用的！
最最最好用的自拍软件！,最好！没有之一
一直用,评论
呵呵,很好用，不错，继续支持
拍出很漂亮的感觉,好
真是超好超好超好用的自拍软件，大爱大爱大爱的软件，每天都离不开了,推荐N多人用了这个软件
好用不错,好用，不错
那些魔幻笔好好玩,那些魔幻笔好好玩
好用,p图神器
支持！,挺好的，支持！
超级厉害的自拍神器！,不错不错，拍的美美的！
俺们小基友们用完都说好，,非常不错，嘿嘿，
比美人相机好用,很好
好用，操作简单支持一个,好
漂亮了，连自己都认不出来了。,还不错
很好用哦,棒棒的，美美滴
很喜欢,很好的一软件
不错,美颜相机很好
很好用，不错，装机必备,很好用，不错，装机必备
自拍神奇喔,好好
一直都在用呢，功能也越变越强大，希望越做越好,三周年快乐
美图秀秀一直在超越，喜欢用美图秀秀。用惯了，戒不掉！,喜欢美图秀秀
把S几位姐姐;请假不照镜
好！,初次使用感觉挺好。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错,还不错
喜欢,很不错哦
爱自拍的有福啦〜,挺好的
"神奇 可以试试...",神奇
这个美颜相机，很好用，我最喜欢用它了，第二喜欢的是美图秀秀，不愧是一个团队制造出来的。我喜欢Mini8好可爱哟！我的微博是：YY-Yuki_,"方便 好用 好玩"
好极了;非常好
美颜相机真的很不错推荐使用特别是一些外挂裂美颜相机真的很不错推荐使用特别是一些外挂裂,美颜相机相机中的战斗机
好用好用太好用了,好用好用太好用了
不错,图片
听好用的～不错～,good
表情很萌，很好用，拍照神器;棒
颜值确实像App说的那样提升了,颜值确实提升了
虽然没了snow我很难过;可爱可爱
软件很赞呐！百分百好评！,来来来评论了！
真的好用，神奇的软件让照片片刻美美的,喜欢美图
软件不错喜欢,好
很好用！,功能多很多，不错！
挺好的，暂时没发现有什么不好的，又可以选择性去logo，不错。,good！
"我很喜欢哦。 修图什么时候就是他了",还不错
很好！赞赞赞…,很好很不错
好用。很不错。,好用。很不错。
蛮实用的,用着很好
很好用的软件，,很好用
不错！,评论美颜相机
嘿嘿，不错挺好,哎哟，不错哦
太美颜了！,效果显著
挺好的,棒棒哒，软件挺好！
投入了困;LOL沟通
这个美颜神器太好了！,不错不错
目前来说很好用的一款美容app了，不错,好用！
太满意充满欢乐的p图软件,五星好评，继续发扬
r t,"很喜欢 一直在用 自然"
很赞啦我已经离开不了b612啦在这里我永远都是小仙女啊哈哈哈;很好啊
挺好;哇
话不用多，东西好才有口碑,很给力
"界面很简洁 功能很强大",挺好用的一款软件
智能优化很好用！,好
"对于这个拍照app真的是非常的喜欢了 唯一的缺点就是拍视频可不可以不限时啊！真的很烦的就是会限时！希望早日能够解决这个问题！期待ing";缺点：视频拍摄时间有限
潮自拍这个软件，其实一开始我是拒绝的。但是，当我真正开始使用它的时候我才发现它带给我的特别。,滤镜的效果非常好
很好用哦,太给力了
妹妹介绍的，大爱,不错，很喜欢
挺好使用的,不错哦
赞,"这么多美图软件 ，最喜欢用的还是美图秀秀"
Good!挺好用,好
随便一拍，效果都很好吖！！！全自动优化照片，还可以手动修改！！！！完美！！-----萌鹿丫丫,神器！！！！
耶！,非常强大
感觉离不开这个软件了哈哈哈;超级可爱的
很好用，很清楚哦,不错
好用,不错的东西
对于我不化妆都能吓死人的人来说，是在是利器啊，哈哈,不错
"棒棒棒 超可爱";咔叽咔叽
"很少p图。新手上路啦 还简单",好玩
好用好玩,爱
在研究,好
"好用的哦 拍照很好看啊
很棒的软件！！！,评论
相当可爱相当棒的软件,真不错
大家都在用这软件就下了一个，发现很好用,很好用
拍照很美,拍照很美
好啊,ㅎㅎ
完美构图，完美画质。,好评，挺好
手机拍照修图离不开的好用软件。,手机拍照修图离不开
好用！功能强大！,评价
好用，一直在用！,好用
"美图秀秀软件很专业很多素材可以选择ps效果也非常好
很好用！支持一个，期待更多有意思的新鲜玩意儿；）,很好用的做图软件
超级好玩,好好玩
方便，拍完直接自动美肤，省事儿！,实用
挺好用，很强大,好
不错，美,好棒
美颜效果很好,不错很流畅
挺不错，很容易上手，美图秀秀一直都很好，我一直再用。,很喜欢
好用功能足够,好
现在生活中真心不能缺少美图吖。希望以后可以出更新的东西。,真心不错。
棒棒哒～,评论
瞬间我就变成大长腿了！,大长腿
离不开的臭美软件！,真的很好
真好,额
超级喜欢这首歌的时候我就不想再去看电影的时候我就想要一个月了。;好喜欢
"faceu是有魔法吧 magic 它骗我我是个美少女 我假装相信了",一直在用
咯啦啦咯一下莫亏了怎么办……咯！;你就在那里d
拍出来美美的,喜欢这软件、一直在用！
好,女生必备
好用的无法言喻,功能强大
"挺好 挺方便 挺实用",方便
真的很好用，以后不用ps啦，哈哈,很好
后期功能超强大，喜欢变装，很搞笑！,后期功能超强大，喜欢变装。
简单好用，iPhone瞬间变身自拍神器！,@康靖淳
特别好的一个软件,很给力
我终于知道这app为啥有这么多评论了，不过确实不错;好用
好奇妙,赞
饿了他level不特特偷渡多特楼不差可解老婆奴科技哦破口爱我吧二搜集哦靠驱魔拉肚了all某科技,啦啦啦，就是凑字数
真的好好用哦'粗糙的皮肤顿时变的细嫩了'跟卡西欧自拍神器有一拼哦'嘻嘻'喜欢美丽的女孩子快快下载吧'这是你不错的选择哦'新年里希望拍立得能抽到我?'嘻嘻哈哈〜,好好用哦
挺好的！朋友推荐,非常喜欢
我来拍风景的哈哈,挺好玩啊效果不错
第一次下载使用，感觉蛮好,感觉蛮好用的嘛
"喜欢 太好用啦 照片离不开它?",in
好软件，必备,好软件，必备
很不错'一直都很喜欢。,喜欢
五星！美太^_^,五星！相当美^_^
超级喜欢;超级喜欢
第一次用B612超好看，里面是年轻人用的，有责个软件超自信哈哈哈哈哈哈哼;和呵呵呵哈呵呵呵
"类似的软件还挺多的吧 用着snow没毛病";还不错
还可以，每次宝宝照片拼起来很好看,可以，用着很方便
感觉不错,非常不错
喜欢,不错呢！
好,酷酷）
不错,自己拍的玩的
特别棒，自拍里说第二，没有人敢说第一，就是这么自信,小app大效果
好用，挺方便的。,好
好好用哦，喜欢,好
非常好用,很好玩
推荐呀！,好呀！
这款应用给力的紧，赞赞赞！,给力的应用
好用,好用哇
感觉拍风景特别有优势。各种风格一键切换，很方便。经由自动美化的照片，质感十足。,神器
好用诶,好评
"自拍神器。  新浪。婴儿蛊",很好
好用好玩好方便,好用
"贴纸很多很好用 美颜效果很好 在国内外都很火";非常好用
背景好可爱啊！,不错嘛〜
一般,呵呵
很早很早就通过朋友的推荐使用了这个软件??真的非常好?送的礼物都爱好。P图功能滤镜都非常的赞希望没有下载的朋友赶紧下载吧❤️,超赞的In
Good,越來越喜歡用了
软件一定要做到这样，,傻瓜式，太好了
大家都在用，我也好好研究研究,不错
好很好非常好,好好好玩玩玩
p图方便，素材种类也很多，还有萌萌的大头哦，超级喜欢的，常用。微博，菟妮妮最爱汪星人,菟妮妮最爱汪星人
嗯还不错吧?,158********
方便,不错哦
很好用。都是美女哦.@璀璨微微,好
用着感觉还行,相当不错
很好很强大！微薄昵称Na_Na大宝,Na_Na大宝
上手很快,很好玩
作为手机软件还是很好用的。,可以
好用,好用，美得很
"很好用 终于知道那些姑娘的照片怎么那么漂亮了 哈哈",超方便
棒棒棒;很棒的软件
?????,装机必备软件啊?????
非常好用！大爱❤️,天天p图
颜值有提高，推荐大家使用,美美哒
喜欢〜,喜欢〜
非常好用，美颜达人,好用
不错,美图工具
希望有美瞳什么的,加油
确实比以前好用很多了,好
美丽就靠你啦^_^,喜欢
第一次用，简单好用,很不错
果断好评,好帮手啊
真的很神奇!赞,很棒!
"真的和不错 如果能直接合成照片就更好了",美图秀秀
好好用,很好啊
很好用，很喜欢,喜欢
这是我第一次对于软件写评语，我觉得美颜相机真的很不错，最近一直在用，超爱的。自拍达人们的神奇。,微博名：韩雨木各
强大的美颜,太赞了
男神就是我,很赞
真心不错，用美图秀秀挺长时间了,不错！
Hao,Gvv
美美哒的软件,美美哒
"非常棒的
很好的一款简单修图软件,很好的一款简单修图软件
好好好好好,很好
太棒棒棒的！,太棒棒棒了！
"Easy to use and good performance.  Make yourself pretty.","Very good"
赞,太棒了
"不错 我喜欢 赞个",美
美图秀秀很好用，大爱,好
支持,非常好的软件
很好用的软件！,不错不错！！
好评
不错?非常好用的APP;B612
有了秀秀妈妈再也不用担心没有美图了！,2014个赞！
米糰,挺自然
喜欢太喜欢了,很受用哦
使用过很多作图软件，这个确实是最顺手的。,一直很爱用
继续加油,很不错，只是p图的程序有点太少
为了滤镜，下了好几个修图软件，几个都尝试了以后，还得是秀秀，很给力。,没有失望
sk sk js;sjsj
很好,"不错 不错。"
之前用美图秀秀，后来用了天天P图后果断换了,赞
"木子来评价。 感觉超级棒",天天P图
不错的小软件哦，就是下载素材麻烦了点，下着下着打瞌睡啦，能一键搞定就好了?。,不错的小软件哦
这个拍照达人不错.特别适合女生用的一款可以满足所有拍照要求的好软件;很好用的一款奥
好呀好呀，非常好,好呀好呀，
还行吧。,还行
不错，方便好用,"喜欢 haha"
好好用噢，超爱,强烈推荐
美颜效果好的没话说,好
非常简单上手的Ps软件，我的手机必备软件啊。嘻嘻@WantingM,非常好用
神奇的功能，美图的神器。,神奇的功能，美图的神器。
不错哟,很棒呀！
哈哈哈,很好用，哈哈哈哈哈哈哈哈
很好很强大！,很好！
完美,美图秀秀
喜欢～;很可爱
特别喜欢这款相机软件，希望能越做越好吧，我会一直支持的;美美相机
这个软件很方便很实用你们的素材很多很多我在这里为大家推荐,好
好用,"！好用   ！！！！！！！！"
不错哈～,美图秀秀
真心好用,赞一个
很好，场景什么的再多些就更好了！,真棒
很好非常好！！！！,潮自拍
棒棒哒！喜欢，也很合适大众,棒棒哒！喜欢，也很合适大众
"用了很久 挺好的",很好
想玩贴纸想玩贴纸想玩贴纸想玩贴纸想玩贴纸;贴纸
拍出来很美、很好看、;美丽
"RT 要不要写满十二个字呀？大家不要对APP太挑剔啦～";解锁限量表情
就是你要真棒你着急看你;不当回事
刚刚下载用了，很不错，很喜欢。就是素材少了。希望今后能多更新些！,支持！！！
很好用，继续努力,奖励
美图的升级版，喜欢自拍孩纸们的福音，嘿嘿！,试用效果
你的人都有一个人的时候;我的时候就是这样
非常喜欢,，
拍照神器%啦啦啦啦了,拍照神器%啦啦啦啦了
真不错，期待更多功能。,评价
"简单易行  棒",很棒
很好,iPhone
好用啊,哈哈
把人拍得美美的，真好用,好
不错哦,不错的东东
有了B612以后都不用整容了哈哈哈哈哈哈哈哈;超级好哇
求立可拍〜@脆包仔,挺好用〜
很棒。,很喜欢。
很棒,拍出来很完美
很好很实用,挺好的
很好很好啊，男的也喜欢自拍了,官方话剧团的
比其他几款美颜相机自然清晰，但就是广告太多，希望有更多的功能，希望能把人照的更自然更清晰！,还不错但功能还可以更提高啊。
好用，希望往后的功能越来越强大,美图秀好用
很好，很喜欢偶尔会用,henh
"不好 没有原来的B612滤镜好 差太多 特别伤心";差
"很棒的宝贝
好,天天P图，给儿子换妆。哇哈哈哈
就是后置不方便用,赞
现在这个没事就发朋友圈的时代，没它还真不行！,全靠它
蛮好用，比别的好,可以。
好用，墙裂推荐,好用
喜欢！;单击拍摄太棒了
很好用哦。大爱的一款拍照软件。,拍照神器
拍照美化的很不错！????,满意
棒,好用
竟然比美图秀秀还强大，非常的好用啊,很强大
太神奇了,好
"特别赞 一直在用 继续期待",非常赞
"好用 好用 太好用了",好东西就是好用
超级好用超级好用超级好用不知道够不够十五字就这样吧;snow回来了
真的挺好的,真的挺好的
如果增加涂色就好了,好用
可以可以可以;可以可以
完全不用修图，很理想的效果，无论是照人还是风景都那么完美,最爱的拍照软件
大爱〜〜〜皮肤可好了〜〜〜,拍立得
喜欢,喜欢。暖茶功能总是把图片变得超级清晰～
还可以,哎
非常棒，很喜欢！,很棒！
特别方便,很不错
已经不错了,还可以，希望功能再多点细化点
不错～～～～～～～～～,不错～～～～～
化妆功能很好,化妆最好用
五星好评,"天天p 图太好用啦，真心喜欢。"
美图秀秀真是越来越先进了！美颜相机已经离不开了！！！@LiZinan_1990,非常满意的软件
哈哈,呵呵
本来卸载了用其他的，结果真是不尽人意，又重新下载，已经又升级更多功能。所以还是推荐美图秀秀,美图还是秀秀好用
好用！！！！,好用！！！！
喜欢，很好看，一直用，大爱;一如既往的好
挺好的一个软件，我喜欢,天天
这款软件非常好玩，给平时无趣的照片添了很多精彩，用起来特别顺手，简单易懂，上手容易，非常棒！,好用！
很喜欢，很好的软件，非常喜欢;很好
有了你，我都忘记自己原来长什么样了,有了你，我都忘记自己原来长什么样了
不错的软件，大家多多支持,给力
"不错? 天天玩 把我都美化了呢";萌萌哒
高大上;高大上
很不错,很好很强大
挺好用的，喜欢,好用
"可以说是没faceu活不下去了 自欺欺人女孩 可我有啥办法呀",真的挺喜欢的
内容丰富多彩，蛮喜欢的，,感觉不错
不错，效果很好。,软件不错
很喜欢，望继续更新,只爱美图秀秀
不错，是我用过的比较好用的一款,好东西，希望多多做滤镜
不能太骄傲，所以四星！,不错啊！！
哦哦哦哦哦！是最佳;末，末
对于喜欢自拍和拍照的我，简直太喜欢了，各种风格,赞
手机中最常用的软件了,超级实用哦
"很好  皮肤不会被修的很厉害",不错
自从下了美颜相机后，我就爱上了自拍。,超好的自拍神器
很好！,赞！
"比美图秀秀好用 就是去黑眼圈的能在改进下就更好了 我黑眼圈比较重。。。","比美图秀秀好用 就是去黑眼圈的能在改进下就更好了"
好用方便操作,美颜
meitu最棒了！系列的软件也是极好的！加油！,棒！
伊豆模式去哪了，为什么找不到了，没有伊豆我都要卸掉app了！我只用伊豆,伊豆去哪了
"拍照首选！必须好评！最喜欢用那些傲娇的小表情了！              Tiara_澄澄橙子",微博名：Tiara_澄澄橙子
试了好几个，最终选定美颜相机，超赞！拍出来的效果美美哒，好喜欢?,超赞的相机
非常强大、很好用也很简单,很好用
不错不错！一直在用！,不错
挺智能,还行的
比以前还好'进步了,fgy
皮肤好很多,不错
美化图片，美化生活！,美图
Rff,Wee
好呢;好
是一款很不錯的修圖軟件，隨時都可以變漂亮！（微博號TVBQUEEN〜）,很好用！
美图必备！,喜欢！
可以,小时候
超级好用！就是脸本来就是尖的人拍完变锥子脸了,神器呐~！
用起来挺好的！照出来美美得,特别好用
挺好,应用不错
功能强大,很好看小巧
一直用潮自拍，喜欢,潮自拍，值得拥有
赞爆，比360好上N加2倍,很棒
不错，就是素材管理里面会出来广告条,不错，就是素材管理里面会出来广告条
有它其他的都不需要了！,有它其他的都不需要了！
用户体验很棒，美颜效果越来越好喔！,美图评价
超级好用的软件！会一直支持！每次更新都很有新意！;很好用！
给的事例很准确，简单易操作,真的很好用
"我喜欢 给个五星 没毛病",好用
赞一个！,很多修改照片软件，最终都敌不过秀秀！
太棒了，好好玩，好喜欢?;喜欢?
一直用，很好,好
灵光,灵光
照粗来很美,很好的软件
不错嘛,1
非常好、;好
不错，使用方便直观,好
一直用，挺好的,喜欢
女孩子喜欢的类型值得下载～,很不错～
别人推荐我玩的，感觉很不错，根据不同主题发不同照片，有时会一张照片1000赞，可是现在出bug了，我粉丝没了，赞少了4000，关注也没了，什么情况，求修复，恢复我的赞。。。,出bu g了。。。赶紧修复
"每天活在b612里欺骗人民
很好用很好玩孩子喜欢;好用
巨可爱啊啊啊啊;特别可爱
"激萌的新表情感觉像个小仙女,只想活在fa十ceu里",bucuo
还不错，挺好玩;还不错，挺好玩
第一次用挺好的很适合女孩子?,很好
继续升级吧劲,值得更加强大
五星好评，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一,五星好评
赞一个，,蒲公英
"如果开发一个视频功能就完美了，可以和蓝盆友用B612来视频 ?哈哈哈哈哈哈异地福利";觉得是非常重要的建议！
超棒的软件噢！加油？,喜欢
哈哈哈哈哈哈非常好玩,很好
很好很好很好;很好
一直喜欢用！,不错！
挺好用的，就是去眼袋、黑眼圈的效果再明显一些就更棒了,好
可以，这很美女?终于可以做一个网骗少女了,网红不是梦
啦啦啦啦啦啦啦啦;挺好
效果不错，至少不那么失真,梦幻效果
一直用这个自拍,不错
很不错的软件，我的最爱,我的最爱
很方便，一直在用,东西不错
挺好的，我自信，怎样都好看。,真心不错
好软件！好软件！好软件！好软件！好软件！好软件！,好软件！好软件！好软件！
什么玩意,9900？
很方便实用,太给力了
很喜欢的人都有一个人的时候我就不想再去看了,更好
是一款最好的照像软件;照片美美哒！
"用起来不错 也挺流畅的",不错
hao,不错吧？
赞一个！,新版本不错！
哈哈;很好
很方便，很实用，已经推荐身边好多朋友在用啦。,美颜相机好用
时有更新，不断改进，不错,一直用，不错
很不錯,丷
是美图让我每天都感到新鲜！,我爱美图
换5的一小部分原因就是我的4不能下载安装美颜相机,好
相当给力必须的好评,相当给力必须的好评
拍的太棒了，如我所想,很棒
五星好评。,好评
非常好，给力,评论
你值得拥有,太好用
2.增加可编辑的水印。",目前用起来最得心应手的拍照软件
就是为什么每次进去都要从新选贴纸啊？没有记忆功能嘛？。。;很好啊
拍照离不开它，美美嘀,拍照神器
"很好用 拍出来的照片美颜很好 很有感觉",很好用的软件
???????;????
一直用美颜相机编辑照片，效果特别好！,好评
越来越好用,越来越好用
之前一直就很喜欢，没想到功能越来越强大，越来越棒了！支持✨！,真的是棒棒哒！
很好的软件！,不错！非常满意！
处理的照片高大上，气质高了一个阶！越来越美好！赞！,主要看气质
是我啊不怎么会,还可以
拉锯km;哈喽去吧1了
"特别漂亮 喜欢";"贴纸好看 特别喜欢"
好用,美
赞?！,??
使用方便，OK,方便，好用
皮肤变很好啦，太棒了,咖啡豆的麻麻-KIWEN
很强,好用
模式很多，照片更能多样化了，很好用的软件,模式很多
"美白，特好用！！。可以自拍~还可以用后置镜头~。       @_江米",神器！！
真心不错!!!,真心不错!!!
多元化，很多创意，果然竞争才有进步啊，哈哈！,真心越来越好了
好用;猫咪
非常好,一款非常棒的美图软件
不错,"不错。  就是背景少了点"
有了这个以后都不用化妆了哦。,很好用哦
一如既往,好用
好用啊，赞赞赞赞赞！,好用
手机里的神器！,神器
"完全免费的  强大的工具  太棒了 ~~继续支持ing",免费的~~
不过……有些细节需要调整，比如拍摄脸部有些发胖纹或者多了肉肉了，没法巧妙遮盖或者是修成瘦瘦的感觉,确实很实用
刚刚过,喔
很不错，很方便,E
的概念好;好
还是觉得snow好用啊，这个真有点鸡肋;啊哈还好吧
就是阳光下太亮了，五官看不清,很不错，
赞的。,加了特效好看多了
真的特别好，值得下载，可以给自己化妆，变美，还有一些好玩游戏！真是棒棒哒！,好评
赞哟～～～,"挺不错的 很好用"
很好很强大，店家是好人，服务态度很好，全五分！,全五分
只是苹果的自拍摄像头太差劲,简单好用
很棒，超好用的拍照神器啊,很棒，超好用的拍照神器啊
p图神器有木有啊有木有,挺好用的啊
童4位停下来买你要送我陪吗你也配最近在提尔祝他哦夜色贵族偷孩子地址;嘻嘻
好。,好
姐姐介绍用起来的，不错,不错啊
挺好的！,不错
还不错，工具比较全，很好用,很好
棒棒棒！;咔叽
不错不错！,不错
高端大气上档次！,好用，洋气！
好的没法说,好
如题〜〜〜,尝试中
好用啊,好好用唔错
方便，好用！,好
共同,股东大会回复
美肤急救啊,简单。好用。
非常时尚好用,很好
我还是比较习惯snow;不知道怎么就合并了
很好,很多
好好,可以！
"很完善的美颜图片软件，稍加练习就达到无痕水平〜 真心支持","很完善的美颜图片软件，稍加练习就达到无痕水平〜 真心支持"
比P出来的效果还好！,太神奇了！
我认为非常给力的软件，功能多，强大的p图能力，感谢后台工作人员，辛苦了。支持，五颗星哦！,非常好
?！,好！
真的蛮好玩的！,好玩
效果不错，使用方便,不错哦
萌拍棒棒哒,很棒
很好，比美图秀秀好多了,不错
功能比美图秀秀多,好用
zuiaikongshoudao",最常用的修图软件
目前用着还行,还行
真的为了贴纸，挺好的;贴
第一次用，很不错！原来那些大咖就是这样拍出来的。,第一次用，很不错！
?;…
好看!好看!,好看!
挺满意的，感觉很好用,满意
外瑞古德！,好滴很
軟件很好用噢！@Mirabelle钱小妖,"好用好用 我要我要"
挺好的〜〜,。。。
适合美少女;非常可爱的app
好用^_^,好东西
很好?,潮自拍
不错的一款自拍神器,整体效果真的很不错
再美点,美美
好?,wei
太神奇太好用了,神奇，好用
很好用哦",天天p图灵呀
看到朋友圈的相片，拍的好好，问是用啥app，自己下载后，效果一级棒！喜欢得不要不要的！,惊艳
真不错！,好！
不管手机好不好，只要装了，马上逼格提升,很好
现在可依赖这个软件啦，没用美颜我都不好意思照相。羞～,很棒很棒哦～
效果超好@善良j静静j,效果超好@善良j静静j
真是神器啊,神器啊
好玩极了，耶,简单明了
不用的不必一起下载,个性化下载
很好玩的相机，有好多特效，还能换脸呢，贴纸也很有趣呢！;好玩的人脸识别贴纸
必备佳品。,好用。
自拍神器啊,不错
太实用了，功能相当强大，操作也简单，强烈推荐臭美人士必装app,赞
美图秀秀，真不错，界面超赞，内容丰富多彩，好！！！,美图秀秀
还是喜欢金猫贴纸;变了
很强大,很好很漂亮
"很棒 个人还是很喜欢的 很好用 我不太喜欢比较复杂的拼图 喜欢简约的 所以用得频率还可以 很好 很棒 很喜欢",评论好评
过,好用
功能很好，很全！,功能很强大
好,"祛痘和美颜 还有马赛克不如美图 拼接和拼图很棒"
很好用，很简单。用了很久了，一直很喜欢！,很不错的软件
好用！?超级喜欢的说！,IN
"新软件很赞啊。超好用美的无敌了 〜@-我爱騷粉騷粉爱我",超好用
很喜欢哦,赞
居家旅行必备噢，有美图生活更多彩*\(^o^)/*,大爱美图
好很好,一直用
平时的爱好就是自拍，走到哪拍到哪，吃饭逛街就连坐电梯都在拍，有了这款相机以后，生活又增添了更多的乐趣。;喜欢自拍的我
一直习惯用,真的很好
拍照必备神器,很好用啊
不错,给儿子打印照片不错的应用
不错的软件，很喜欢。顶一个,顶
异地、长年之痒、没钱整容
却很好的满足了妹纸的需求,很假的软件
太好了，用的很顺手,不错
希望你们改改保存照片功能，学学美颜相机的保存，保存完原照片就别显示了，可以直接拍下一张;希望你们改改保存照片功能，学学美颜相机的保存
很好很好，最喜欢萌萌的贴纸啦，看着萌萌哒自己一整天都好开心！,一款非常不错的软件，值得下载
离开了ps的小手机有了这一神器就不怕拍不出有自己特点的无敌美颜照啦！估计没有一个潮男女会离得开它吧！,不用ps照样极致美颜
好用,用几个月了
特别好用，棒棒哒,棒棒哒
建议，比美人相机好！,不错！
??,一直在用，还不错??
不错的软件~,好评~
@东莞万江兴达建材,好用
软件方便易用，图片渲染功能效果突出,简单易用
好,嗲
贞德不错,不错噢
"炒鸡好，拍的美美哒
最好再多一点编辑样板,好
"不错的一款照相软件?? 推荐呢。
越拍越有感觉，感觉自己萌萌哒！,欧了
非常不错,棒
"天了噜！更新后的美图更加强大！之前有下载新推出的潮自拍 效果堪比艺术照电影质感，可惜有水印 很不喜欢 可现在美图秀秀也更新了那种电影特效 看着p好的照片，分分钟被自己美哭啊！感谢美图团队！这次的更新太完美了！觉得没有几个可以和美图媲美的了，变女神 就用美图秀秀吧！",最好用的P图软件！没有之一！
用了之后才知道,挺喜欢用这个拍照的
??很好,?
很不错的软件很喜欢赞?,很棒
ok,效果还不错！
出。有趣题材的H5屡见不鲜，但能根据枯燥的年报数据做成引爆社交平台的H5、赢得用户交口称赞，这款平安年报H5究竟蕴含着哪些魔力？,不错不错不错
也不知道写什么，就感觉挺好的，很满意,不错
喜欢新版本！,新版本真不错！
努力！,真心不错！
"真的   好！相当好用的软件",好极
不要再烦我啦,给你给你给你五星
不错，要顶,相当的实用
一般用来美化静物，人像我不怎么用,挺好的
很不错;满意
拍完感觉皮肤细嫩很多，痘痘也小了，真是不错，嘿嘿外。,不错
in大神，赐个神棍呗~微博名@菟纸菲,"微博名 菟纸菲"
"很好 完美";很好
好;很好
用户体验很好，素材多点儿就更好了,非常好用
很好用，赞一个,方便
挺不错的,好的
好,不错好好好
好,美顏相机
非常好的一款软件,很好用
可爱，喜欢用！;支持！继续开发好看的贴图吧
"很好用 感谢",很好
使用这个软件挺好的;挺好的
好看，好用;嗯
拼图不错，简便易行,拼图
赞！,嗲
不错。。。,真好玩
超级好玩的哟;很好玩
这个软件还是很有意思的;很可爱的拍照软件
用着依旧那样得心应手,真棒
用得不错内容很多继续加油吧,Gut！
"真的好用。  微薄名：向日葵爱傻笑-",好用
大妈瞬变白富美的神器?,！！！
真心好用,好棒哒
还信、只是不知道拍景相机为什么没了;无
非常好，一直用呢,很好的软件
有意思，非常喜欢的小软件,非常好
效果很不错滴~皮肤更好啦~微薄名：简简简1215,美颜相机拍出来效果不错
拍出来的照片超好,美丽如此诞生
"非常好用的自拍软件！！希望再多一些这些好的小软件啊,fggshfkhfhncmhg,jogging,MGM,m,go,JFK,h",非常好用的自拍软件！！
赞支持,美图
臭美你就来臭美你就来臭美你就来臭美你就来臭美你就来臭美你就来臭美你就来臭美你就来臭美你就来臭美你就来,臭美绝拍
好用的，用过的最好的。,漂亮
超级好用的一个p图软件,棒棒哒
狠萌很好用,很好用
很好用,好级了。
比我想象的好用多了,还不错哟
还不错，就是在有什么行不行啊，我个人感觉还好,还不错，就是在有什么行不行啊，我个人感觉还好
不错，好东西.,不错.
不错，很好用的，思密达。,一
很好呦,评价咯
很喜欢！,啦啦。
"拍完神器 必不可少";棒棒哒
"只有我觉得合并之后 很赞吗…别怼我大佬们";心水
棒棒哒,真的很好
拍完了以后决定特别好看,特好
最满意的一个自拍软件、很喜欢！大赞……,真心喜欢
可以可以,可以
"非常非常棒的设计 把图修得美美哒",好app
还好还好,挺好的
大爱吖，非常喜欢,非常好，嬲塞
有没有可以随意加圈的功能？文字需要圏重点，可是找不到这功能……,有没有可以随意加圈的功能？
真好啊真好啊;好
非常好，神奇,非常好
挺好的，蛮好用,美图
夏天最火的APP美图,美图
很不错，自带的手机相机竟然失真严重，会丑化人，晕死。这个很好。再也不怕给别人拍照了⋯⋯,非常不错的相机?
漂亮了,很好用
"很好用 拍照都要用它的",赞赞赞
"超可爱哒 多了好多表情 还可以制作表情好 哈哈哈 简直了～就是表情包太短了嘻嘻不然会更好呢";萌萌哒
拍的美美的,嗯
太好玩了,真的很好玩
不错'挺快捷方便处理照片,不错
什么时候特效里可以调整百分比？如50%的阿宝色？！！,什么时候特效里可以调整百分比？如50%的阿宝色？！！
不错哦,很好用'赞一个
神器一样的存在～@乐乐的super妈妈,超赞
买了面膜了我啊！???热啊来啊来啊来啊来啊帮你买饭别生气啊！ᕕ(ᐛ)ᕗ变身!( ´◔‸◔`)然并卵 (๑⁼̴̀д⁼̴́๑)干嘛!!(๐•̆ ·̭ •̆๐) 我不( ･᷄ὢ･᷅ )怪我咯(๐•̆ ·̭ •̆๐) 我不";喜欢喜欢
不过，比起激萌，更喜欢612";。。。
免费的很好用,不错，很好用
方法方案的,刚刚还不够
"用了好久了  真的很好",很好
好,"不错哟 要是能手绘更好"
"我就是自拍达人，我就用snow相机，它功能非常的全面，有滤镜 有贴纸 还有强大的自拍 就是满足所有拍照的人需求。。。";snow相机值得拥有
神奇哇,神奇哇啦
Good,非常好用的软件
很少来评价的，这款软件真心好用！,韩国??代购微信1005923591
用过最赞的自拍app,好用
很好用！！,好用！
超好用的,赞！！！！
一直都有用，效果不错,不错
????????????????,??
让自己更加自信了,美颜自拍挺好的
很好玩的软件,很方便
美丽100分,好美
"OK
用完果断变帅,用完果断变帅
为生活创造优雅！,很不错！富有时代感！
一直都很喜欢美图秀秀,美图秀秀
好好好,挺好的
很好看滴、很有感觉,真的很不错
喜欢喜欢,好用。喜欢
大爱，绝对神器,神器
"很好用的一款app 
不错哦～,还挺好的
如题,精彩，如果广告木有就更完美了
"真的挺好用 ?",好评
大爱美颜相机,美颜
好神器,好神奇
"ε-(´∀｀; )";为了贴纸写评论
越来越强大，已经不能相信别人和自己的照片！,好强
太棒了吧，拍的跟明星一样美,美美的
用着还好吧,还好吧
拍照效果很好，很喜欢哦,?
真的可以让拍的照片多了很多专业感觉,很棒的美图
非常好支持你,不错
评论试试看能不能用 为啥我评论了也用不了啊 我搞不懂呢 是有字数要求吗？快让我用回原来的app吧 我真的好喜欢原来的那个啊 明明做的很好为啥要这样呢 搞得消费者照个相这么麻烦 何必呢？";原来的b612为啥不能用
"很的好用。贴纸很多 很萌 特别棒 暗处也能照的很白",很方便
"只用过美图 效果很好啊 赞?",?
真好，脸上又青春了！,好
挺好，把自己照的漂亮的。,很好
很好,太好
"不错  好用",不错
太好用了，超赞！,评价美颜相机
挺好用，喜欢人像美化,软件不错
很好！,好呀
很实用的,好软件
界面适合女性，挺快的。@喵星人喵美,还不错
ok的,0K
蛮好玩儿的一款软件,不错的说
值得拥有噢,不错的一款软件
嘻嘻,不错的软件
真的挺不错了，了了啦;嗯嗯嗯嗯
消除功能超棒,棒
可爱(*‿*✿);哈哈哈
一直在用，很好,一直在用
好好好,不錯不錯
"特别好用 特别Q 
"古人云大风起于青萍之末，释家说缘起，我深以为然。
好用～～～～;喜欢
很好的软件，帮了很多不自信的人解决了大问题，很不错,很好的软件
好棒！,棒！
喜欢?,很满意的应用
自拍神器,美图秀秀
简单。傻瓜式的,好用，方便
有了他。我也能拍照了。,绣图
加油!,越做越好了！
可爱，喜欢;好好好
感觉以前的都很弱，这个好玩有趣，特别和损友一起直接ko她,in很好玩
可以赞一个,挺好用的
"竟然可以face to face进行群聊了哟",一对一视频
为了表情给个大好评;为了表情
嗯、简单、好用～,好好用～
更新之后比以前的版本更好，贴纸多了好多啊;好玩
才一开始就用这个，蛮好用的，本来不好看的照片，随便弄弄都不错！,没有最爱，只有更爱
很不错，美的不要不要的了，?,很好
很简单的一个软件，拍到人美美的！,赞一个
很好很强大,很好很强大！
灰常好,暂
超好用的一款软件，本人是做微商的，在做图片介绍时，这款软件帮到我好多，好喜欢,app很喜欢
更新版本后好好哦，感谢软件开发人员在辛勤付出，,五星级好评
会,五星
Good,Meitu
能做到和电脑版一样就更漂亮,完美，
五星,好软件
不错功能很多;实用
有了这款拍照棒棒哒，美美哒，好用！;棒棒哒
"功能强大 真心好用",只有想不到到没有做不到
"周围人都在用 今天一试果然不错",喜欢
@.@,巴适
"好用 很齐全",?用
还好不错,还好
很好。我喜欢。@sexy421,很好
好用极了!,好用!
"很喜欢 效果很好噢",挺好的
挺不错的！,新春快乐
可以,好玩
功能多而且实用，修出的软件很真实，方便。不会是一看就很假。,用过的最好用的修图软件
.,?;....?
"挺好的， 无意间看见的广告，就下来玩玩，没想到真的挺好用的，孩子也拍的不亦乐乎，推荐。";一款特别好的自拍神器
无法放弃的一款软件！！！！！！！？;真的特别好用，谁用谁知道
非常好玩哦~~;很好用
不错，东西挺多的，继续研究好的,继续保持
不错,一直都用这个软件
不错,很简单，很方便
很赞,超好用滴哦
"好用 方便 效果棒",太方便了
美图没的说。可以各种分享。,好用
很好的,一直用，挺好的
sina：天然黑simon,good
贴纸越来越棒了，越来越喜欢用，作为吃瓜群众凑了下脸趴的热闹哈哈,用in很久了，越来越喜欢
用起来很爽啊,好东西
好用,很好，很喜欢！
要是能拍照就完美了,不能拍照
攒,攒
如题！好软件！,好用，实用，方便，继续努力！
用着感觉挺好的,用着感觉挺好的
不错的软件！可以让人感觉到很智能的专业化水平。,不错的软件！
你就知道啦、是什么样子……这些吧……这些吧……一;没有
非常喜欢,喜欢不错
别的不说了，就冲着自拍神器，果断好评,自拍神器
很方便,美图秀秀
good,评价
很好用^_^,好用
真心不错！,八错！
很好，很好，很好,赞
小王子的羊～非常好用的相机～而且非常文艺，喜欢小王子～;小王子
好好好;超级好用
不错啊，神器一样,自拍自拍
?,神器超赞！
好用！,美
比以前的完善！,很不错！
那个特效笔很喜欢,很好
居然和snow合并了！;.
好?,hao
挺好,情不自禁。
喜欢！,很有趣啊
：：：；；；；,很好用
厉害！！！！不愧是神器！！！,厉害
好用的人;好的人，
"很好用 黑脸变白了赞赞",棒棒哒
看起来就美美哒，好用,in
功能泰强大了！,功能强大！
是还不错。,不错
么么哒。,么么哒
挺满意,挺好的
挺好用的,真心不错
感觉很不错!,很好!
真的不错哦,真的不错!
好用，实在，和微博是对好搭挡！,OK
超越美妆,超越美妆
自从有了潮自拍，别的自拍神器都用不上了哈哈,好
非常可爱的软件，不错,好用
为什么没人评论的，超级好的，速度下。,好
很好用的软件@高富帅khun_why,很喜欢
修图简单。,好用。
美图这么多年了，真心不错，拥有那么忠实粉丝,美颜
喜欢，风格挺多的，也基本没有bug，希望可以有更多的拼图格式！,喜欢
一款可以媲美韩国整容日本化妆的高大上软件,五星
可以，效果好，很喜欢,还不错
确实不错,好
有意思,好…
使用功能很多，效果不错，各个方面都照顾到了，使用简单。,效果很喜欢
很不错。最喜欢的软件,给力
よし,よし
無話可說,神器
希望你再接再厉'支持,加油
非常可爱的一个app;好用
～嗯嗯,不错
听闺蜜推荐的，以后可以一起探讨怎么美颜了！,又实惠又好用哦
一直在用，挺不错的…,很好用，很张大…
一直用来拍照'更新的越来越完美了'给我们的青春留下了美好的回忆,喜欢这个软件
"处理效果很好，大图片都能处理, 可以和一款卡片应用 "旅行卡片" 相互结合",不错
"好用 @Elaine_影",很好
朋友推荐的，真不错,真心不错
越来越好了,ok
好,还是好用
感觉非常实用，很快就能简单处理一个相片，很好很强大。,实用的美图软件
真的超好用,相机
超级好玩真的很棒啊……好累阿的是谁呀……一定是因为自己不会好受？我也有可能性较真儿童节快乐？我也有一;罗静姐佳佳佳佳
"效果挺美的~^ ^@Liyangmei啦啦啦",还不错哟
嗯，其实我是为了那个表情包，哈哈哈哈哈哈，但是确实还是好用的;好用好用
很好;好的的的哥捡到一个人的时候我就不想再去看了一
可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱;可爱可爱可爱
五亿人在用就已经说明该款软件不错！,好用喜欢?
求速度适配iOS7,软件很好，不过。。什么时候才能支持iOS7？
"效果很好 By 春暖花开0223",很好
用过最好用的一个美图软件,十分好用的一款软件
"@丽江绕道
好哦紧迫感匿名哦破ing敏敏iOS你,挺不错
很喜欢这个软件，好用有好看！,特别好用
不错不错,五星好评
真的超好用！功能强大！,很好用的美图秀秀
好,简单实用
哈哈哈哈哈哈好看额哈哈哈哈;哈哈
"下载了美颜相机这样出门就不用一直带着自拍神器了，好用，拍完还可以接着修图，^_^ @晴Ice",@晴Ice
第一次用，功能挺多，效果很好看,第一次用，很不错
很好用的自拍软件，总能把人拍的美美的,很好用的自拍软件，总能把人拍的美美的
很好用,太好用了
好玩哦,"check it now"
不错的美图神器,木色华年谁诺我一丗沉沦
很好,只要努力什么都能实现
不错的软件！感觉相当合适小女生,免费软件
我觉得这就是神奇，很好用,不错，很好用
太好用了,太棒了，灰常稀饭
"第一次自发来五星好评！
很好，萌萌哒;B612
修片效果很不错，操作简单,好
效果很好;滤镜效果很美还不错
绝对神器！,神器！
界面和效果都提升了，操作舒服简便，赞一个。,比原来的实用哇
我电脑上也是用的这个,很好用，我很喜欢
很方便,不错
东西一直在用，支持,好用，照的完美
不说美颜，作为生活的多图拼接也是不错的哟,生活p图
好用,灵的！
希望网速在快些,永远的经典
"什么功能都有 不错 但是如果多点可爱的贴纸就更好了",很好用
棒,Good
超喜欢这款软件，新版水印贴纸挺好的！微博名草莓君你还好吗,赞一个！
"超级好用 不化妆的照片修饰一下就能见人了 神器！","超级好用 不化妆的照片修饰一下就能见人了 神器！"
入题,好用
反正停不下来;超爱d
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！去的啊！！！！！去去的啊！！！！好好好好好好好好好好好好好好好好好,好
試用當中。。。,試用
拍出你的自信。?;企鹅电竞莉姐
?;?
。。。。。。",。。。。。。。
我不怕丑因为我有美图秀秀??,我不怕丑因为我有美图秀秀??
目前最好用的p图软件，很有艺术范。,不错，很好用
自拍神器啊！女生最爱@彼得兔_,效果很好
不错,很不错的软件哦
一直在用，推荐。,不错
good,很强大
好,提高颜值就是不太像了
自己可没那么会化妆,很好
感觉真的挺好，支持！,不错的秀秀
不错,很不错的潮自拍
蜡笔,哈哈
有用牛逼,好奇
好,美拍效果真心不错
很好用，很喜欢～,好评
"好用噻~赞~
好用，好玩，每张图片都P一下,好用，好玩
"非常好用的一款拍照修图软件，修出来拍出来的照片很自然。很好，I like。",很好
啊姐姐顶焦度计放开吃肯德基设计阶段进行,手机版不能去水印？
看到都在骂你我也就放心了,看到都在骂你我也就放心了
第一次使用感觉太神奇了,第一次使用感觉太神奇了
很不错哦,好用
good,good，好用
好用,超炫，非常好
有好用又好玩，用起他比玩游戏还过瘾呢！一玩玩半天！,非常好用！
啊哈爸爸和爸爸漫漫;啊啊啊啊
棒棒哒,棒！
效果非常好,很实用
"用了一两年了 很喜欢这个软件 比美图秀秀好很多",非常好用
更新后视频录制保存后模糊不堪真是醉了,更新后视频录制保存后模糊
非常好用的软件，方便实用！装机必备！我两部电话都下载的，也推荐了好多朋友，朋友们都说好用喜欢！生活中对相片的处理已经离不开它了！,必须全能五星
"出了油画的马赛克 太棒了 不用等其他软件的限免了 大赞一个",变强大了
电脑版更强大，手机版有很多功能没有,不错
棒棒哒！大爱啊！爱死了，可以做头像呢！,好评
简单好用，化妆功能很好用,很好用，磨皮很自然
确实不错,好好好我评我评
好好休息吧我们好好的好好好好好好好好好好好,好好
这得多少人被骗啊,这得多少人被骗啊
"垃圾 广告真多",垃圾
第一次写评论这款软件真的好用,不错
软件美化功能多样，不错,美图秀秀
蛮好的软件,不老传说
我觉得非常好用,不错
5星,好
"很好用，一直在用哦。 很好用，一直在用哦。";"很好用，一直在用哦。 很好用，一直在用哦。 很好用，一直在用哦。"
不错，继续发扬光大,好用
美颜相机，让拍照变的更好玩。靓一点，再靓一点,拍照一定要用她
如题,超级好用啊啊啊
没找到广告里那个一张照片上两个表情的那个;功能
有趣又好用。@米米米米米米米周小公主,棒
还不错，习惯用美图,还不错，习惯用美图
拍照效果很赞。各方面的处理都做的很好~哈哈，绝对是拍照卖萌的必备利器。我的微博名是绿绿的小肉丸，求关注噢,大爱美颜噢
东西很好，拼图很强大,赞啊
太好用了！,好使
女神们得自拍神器,很好
宝宝和我都超喜欢。,喜欢
新版非常好，改版后更喜欢了。顶,好用
还不错的软件,自拍
贴纸能更多就好了，美颜效果还是不错的;美颜效果和贴纸都不错
效果美腻，一直在用，算是目前很喜欢的拍照软件。,首选
自拍神器有木有…,很好
照片没有变的失真，特别有范！,美美哒
集各家美图所长,很强大
很好很照骗hhhhhh自己玩着开心就好?;b612
这个软件一直在用，超级好用！萌萌哒！！,好应用要给赞
我们都会有，我们的确是不是要求太，我们的确是不是要求,头次用感觉还可以
嗯,"很好用 各方面也都很全面"
喜欢喜欢",喜欢
好,"好用。  好玩。 哈哈"
可以de,不错
好的,?
"为啥显示的更新完了 app图标还是暗得的 用不了",为什么更新不了啊
超级好用的，功能齐全,天天P图
好࿓,好࿓
不错,很方便，除了能P图，还能化妆
常常用，喜欢!,很不错
第一次用，感觉很好！,很好
好用,性能
喜欢的不得了;赞
开启一度美化也太美化了...能不能程度再小一点。我觉得美化太过头了就不真实了。,很不错。
好用,t
傻瓜式的特效，很好用的，一般直接套用效果，就能使相片看起来非常好看。,好用，特别适合小白级的使用！
用的不错,很不错
tinghao用的";好用
很好用,好工具
从来没有用过美图，第一次尝试用，没有想象中那么多难，而且惊喜很多，难道我以后从此爱上美图了,初用者
"我换了三个手机。现在用的6S64G     不多说，这个软件确实不错，拍的清楚。????",???????
意外的收获、无聊时候好打发时间,很好玩
好棒,哈哈
"刚才试了试油画和素描 感觉P的照片美美嗒","我希望把美颜相机 美图贴贴 和美图秀秀合为一体 又不然还要下载三个软件"
想要的基本功能都有了。,好用。
很喜欢,真的越来越好了
功能都挺全，就是瘦脸效果不太好，容易拉变形不如Ps，图贴种类少了一些，有待改进,挺不错的软件
让你容颜减少十岁，泡妞好帮手。,美颜相机赞
特别好用和实用，比PS用起来方便太多,超?
如题，好用,好
用起来方便快捷,方便
一如既往好，如果美艳照相机不用分开下载更好！,一如既往
挺好用的，用来补光……,好用
"东西多   拍起来也很可爱";好玩！
用过目前最满意的。,牛逼软件
还可以哇,可以滴
拍出来效果很好，即使是原图模式也很不错,效果很赞
哎呦！不错哦！,真假难辨啊！
好!期待更好!,美图
"棒极了 很喜欢 给了我这种丑女一个自信的平台୧(๑•̀⌄•́๑)૭",吆西
"哈哈   in很不错阿   ，做可爱的小表情，特好玩","in还是不错的软件   ，非常好  很可爱，哈哈"
不错,傻瓜操作
很好用。希望添加縮小圖片的功能~,不錯
我要贴纸;很好
最喜欢的滤镜百分比程度调节还要点进去才能使用，调暗和虚化背景却把它收起来了，布局没有之前合理。,新版本没有老版本好用
非常好，很满意,挺好的
"和卡西欧自拍神器一样的效果 by她说她叫张逸洁",great
一直以来用b612，滤镜只有那么好了，治好了我的选择困难症，就在我只用这个软件修图后，居然变成了这么个鬼东西，变成相机算了，只要以前滤镜在，关键也没有，还好我没有删掉之前的B612，有时候没有弹出那强制性恶心人的不下载就永远失去本宝宝的公告，我就还能勉强用着之前的滤镜。如果不弄回之前的滤镜，B612一定会失去很多老粉。你也会永远失去本宝宝！！！！;给全五星纯粹是为了让你们看到这条评论
"一直都用美图的  操作简便",好
一如既往的好用！,好
特效相机不错,很好
非常棒！,美颜相机
好用。;好用
相当强大,很好
挺人性化的，操作便捷，顺手,秀秀
滤镜多样功能强大,不错的软件
好软件！,好东西
厉害的app～,非常棒！
美颜相机的效果真是不错，随便照照也能看，素颜也能照出嫩嫩的感觉噢。,喜欢极了！
真的很实用,好用
好,好8错
用过都说好。汇集所有美图软件的优点，傻瓜级的操作，精品级的效果。完胜！,神器
高端大气上档次哦,希望能够改进下
棒棒哒,非常棒
好评！好用！好喜欢！,实用，方便，快捷，点赞赞赞
太有意思了,好用
很好用，贴纸特别萌，效果也很好。;好用
好棒;，，
很棒！,"very good"
解锁新贴纸来评论一下，图都挺好看很可爱;好很好非常好
"It's easy to take a perfect photo with this app.","Very Good"
不错的，一直用的，拼图什么都可以,还不错，一直用的
我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你！;我爱你！
好用,美颜有你真好
不错。有时发个图稍微美一下挺好,小美下不错
刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚,美
喜欢喜欢！！,太牛了
不错,被卡通
比较简单好用,不错
我最爱的自拍软件;很爱的自拍软件
真的不错,很好用呀
虽然失真但是我喜欢,终于可以发自拍了
很好用〜,赞
haohaohao,呵呵如何
"被身边朋友影响装了。真的很不错阿 省下神器的钱拉。忘记写围脖名了：汪酱要要要变大酱",赞得很
很上手啊！,还好！
喜欢，非常满意,很好，非常满意
效果大赞,不错
"nice nice 很nice 么么么么 爱爱爱爱 嘻嘻嘻哈 微博名字     
很好玩,苠红
修剪照片，美颜，排版…太棒了！,很好的软件，用了一年了
非常好玩的一个软件，给家人朋友增加快乐幸福，增加乐趣是不错的选择，,乐趣无穷
"学姐的凌乱私生活QQ群：52-34622 四百多位放荡学姐饥~渴的身体等待你的安~慰，开放的就可以进来玩，满满撸上一管！",啊啊
非常好用,非常值得
挺好的就是有点失真。呵呵,变漂亮了但是失真
如题,good
好好好好好好好，软件很好用;好用
蛮好用，挺喜欢的！,美图秀秀挺好用!
但是太简单,赞
萌萌哒啦啦啦;萌萌
很合适,很好
懒的，一直就没评论,挺好的，用好几年了
一直都在用美图的产品,为什么美图系列还不针对iPhone6以及iPhone6plus进行优化，等了好久了
很漂亮耶〜拍出來〜_Veko_,很好用耶
很棒加油;为了表情
照骗?，超级好用哈哈哈,我❤️你
，,刚下载的，一打开贴纸就闪退，烦
下载了一直没顾上用，最近试了一下，比较惊艳。,挺好的
如题。,如果能加个文字水印功能就更好了~
真᷂的᷂很᷂不᷂错᷂，不᷂只᷂是᷂说᷂说᷂而᷂已᷂，免᷂费᷂软᷂件᷂，好᷂用᷂的᷂滤᷂镜᷂,蝇᷂营᷂狗᷂苟᷂?
简单方便好好用,好好用
很不错。最好的p图软件～,很不错。最好的p图软件～
"拍出来很好，最重要的是改善了前置摄像头噪点多的问题。。很喜欢〜
很好用❗,美图秀秀
非常好用的软件,很好用
??我很喜欢自拍很好看推荐下载??,美颜相机
新增的很多萌萌哒的动态装饰很可爱,新增的很多萌萌哒的动态装饰很可爱
好看好看我喜欢;很不错
"很棒很实用的软件！新浪名 小冰仔大婧儿",很棒
暗淡，痘痘，黑眼圈，肿眼泡，双下巴统统不见了,自拍神器NO.1
这个相机真的很好，支持！by木兰若水_漠漠,神奇
Wonderful,Good
很好,拍照片不错
好用好用，喜欢喜欢??;太好用了
我还满喜欢的，希望你们越做越好哦！,不错哦！
更不能看照片了@marlbo919,好
棒！,五星
很赞，很漂亮,"主题风格 很喜欢"
操作起来很方便，而且修颜效果好，选择多种多样，很喜欢，一直用！,方便美丽
拼图和变脸效果都不错，挺方便的！其他功能再慢慢体验。,刚开始用，感觉不错！
"must have",灰常必备
挺好的！,还不错
好，很好，非常好;嗯
"非常好的美图软件 晕晕小宝",很好
值得下载,不错
好用的不得了！！n;呼呼呼
好用?;"b612 咔叽"
赞赞赞????????????????????,超棒
超棒、很赞、很好用、大爱美图秀秀,咪咪嘛嘛哄呀
好好用;好
还行，挺不错的,嗯
真的好好玩呀;B612
加油,希望背景更多更好
我很喜欢这个软件，很时尚，适合爱拍照的人,非常非常好用，很喜欢
真的很不错，好好玩哈哈哈哈哈,不错
你敢相信？我妈也在用。。。,越来越好
真是不错,不错
为什么我更新不了了啊,啊啊啊
喜欢,"喜欢 超好用的"
比我以前是的拍图软件好使,美美的
好,不错，美的都不认识了
还不错,还不错，刚下载，用的还不是那么顺手
挺好的。素颜检测了,满意
没事的时候自拍太有趣,好用好玩
特别可爱哦，很喜欢;可爱
"为什么一直告诉我没有连接到网络 我明明一直用的WIFI阿 莫名其妙的不好使 怪。";该完版了之后有点懵，
完美,美颜
挺好用的，用来拼图或者自己做点图片文字手机桌面,挺好用的
"挺好的 生活好帮手",一如继往地好
就是没看到修鼻子的,好评
不错ˊ_>ˋ,挺好的
我超级喜欢这个,太赞了
让我爱上了拍照;很好
"Easy to use, love it!!!!",nice
超喜欢;么么么
用着还不错！首次使用,用着还不错！首次使用
很不错的app,不错
这次升级的功能可以和电脑版的相媲美了，增加的功能很好，可以把照片修的美美的。,"新版美图  很喜欢！！"
可以选择的选项很多，准确度高,不错
"很好用，good，very good！",很好用
好不错,OK
很方便，确实能改善画质。,方便
"很不错 、一直用这个",很好很强大
感谢美颜！,好用
实用，功能齐全！,很好很方便！
"很好用。 拍出来很自然的美",好用
感觉像美图秀秀'操作还是不错的'@蕾蕾蕾蕾蕾_LEILEI,好评！
很好用,真的很好用，一直都在用
好！做漫画作品用,good
自从用了美颜相机才知道原来我能这么漂亮啊哈哈,爱你
"相机好用  照出来好看";挺好
很好用，大家赶快下载吧！,美图秀-秀出不同的美
很实用的小软件～,实用
它可以一直留在我的手机里 我认为它的优势就在于贴纸的多元化 它的贴纸多种多样 而且满足了女生们对可爱的要求 它的贴纸更新速度也是十分快的 可以让用户有很多新鲜的体验 
很喜欢，很好呢〜,好〜
一直在用。,不错
从开始到现在，都很喜欢,一直大爱
刚升级的新版本太好用啦！可以用拼图模式拍照片拍视频，拍到一半还能换贴纸！！！还有制作表情包，加贴纸制作表情包，做完直接分享出去赞极了！！;新版本太赞了
很不错，经常用,不错
超级好用,6666666
非常棒！,美图
以后再也不用担心自己丑了,以后再也不用担心自己丑了
不错的软件;123
"矮
挺方便、效果也不错,美图软件方便
可以，挺良心的,还好还好
"好用 操作简单",修图很好用
很不错,额额
美颜相机真的值得推荐，信美颜相机，得永生。哈哈,美颜
好用（人懒不多说?）,点个赞
最好用的自拍神器,的确好用，高颜值
我非常非常喜欢的软件，没有之一！,非常好
棒极了！！！！！,美图秀秀
呵呵，很好用,好用
素材很多，款式很新，比美图秀秀好多了。很喜欢，希望里面可以多一个可以制作头像的版块,很好用
很强大，赞！,很强大，赞！
拍照效果真的能提升颜值,"不错 非常棒"
很嗨;很好?
真的很好用,好用。
"不错的App 各色滤镜 一键切换 摒弃了某某app的祛痘 美白 瘦脸什么的繁琐美颜步骤 分分钟 女神范 没用潮自拍敢拍照吗？",有一种习惯叫做潮自拍
下载了之后就一直在拍照...就是感觉挺好的。;感觉很好
挺实用的,不错。
把我变得又白又瘦,很好
好,非常乖
好用非常喜欢，经常用,好用非常喜欢，经常用
好用，喜欢,好用，喜欢
好,好好玩，实用
不错不错,特别美
太给力了,非常好
怎么不能更新,下载
很自然的相机，不错呦！,美颜相机
这个软件真好，拍的也很萌很可爱,很给力的
如题,不错，使用方便
好用,不错，直接美颜不用美图秀秀了
方便，有效,好强大
这个东西太好了，用着方便而且上手。是自拍神器中的神器。,自拍神器
感觉还可以,好
"挺不错的，经常用 功能很全面，比美妆好用",很不错
很棒！,美图秀秀
很好?，大家都来下载吧！?,很好????✅
用了几年了，感谢,好用
"软件非常好 卡哇伊";美
"very ok",ok
"@_张静雅  
好;挺喜欢
捂错咖一个软件。,好好
中意的很,我稀饭。。。
潮流私达。衣衣搭的很漂亮,喜欢
如题，很好！,不错不错
一键美妆好用，拼图后图片质量变差，需要提高。,很好用的软件
最喜欢的软件,最爱潮自拍
很不错很好;不错
么么：@Tiffany要_fighting",自拍神器
真心很好用，比360相机好用,好用
贴纸好漂亮，涂鸦也好看，,贴纸好漂亮
给五星，是因为你们会更好,赞一个
真心很好用，自拍跟漂亮！好喜欢,小石头Ing
大爱,超爱，最棒！
好好好好好好,好好好好好好
不错不错，功能还是很强大,很好用
好用好用好用,可以
么me,那不错。。。
贼喜欢这个软件;"app  拍照神器"
简单易行,很棒的软件
刚开始用，觉得挺好,给个好评
很可爱的软件，给儿子拍的大头照太可爱了，萌萌哒！推荐大家试试,好用
喜欢、很好用;nice
如标题,还不错
效果不错。很喜欢功能的强大。,牛逼的APP
用了一会感觉还不错??推荐使用,第一次下载使用
果然好看不少！太神奇了！,好神奇！
赞一个。还没用呢。先赞一下,赞
灰常适合年轻美媚各种臭美,好用
比以前好用多了。。,好用
制作图片很方便,不错不错很不错，实用
每次照完都得保存发布才能保存照片，希望可以P完点保存，有的时候不想上传,单独保存照片功能
美颜后的样子漂亮,非常好用
支持！,感觉不错哈。
不错的,很好哟
超级好,好
好用哦,非常实用
不错，效果很好,不错，好用
用起来蛮方便的,还不错
"嗯 很好用";好好好
??????;"棒棒棒超级棒 非常喜欢！！！！！！！"
非常棒，美颜效果非常好！大赞大爱！,美颜相机
如题~,马塞克很好用~
"not bad,for gift @柠檬脆脆","not bad"
不错的一款,美颜相机
"不錯 這麼些年用習慣了！",不錯的美圖
不错非常好哇捏〜图标也可爱地呢〜Y(^_^)Y@深藏不简单,真有意思〜
很好我很开心;丫头
很好,好!
"很少用 但很惊人",效果很好
拼图的样式好喜欢。,很棒的软件
拍视频的时候能不要一直用手按着吗？想要解放双手，然后视频延长到20秒?感谢程序猿哥哥,可不可以解放双手
好用好用好用！,超级好用
效果很好，强烈推荐！,自拍神器
很喜欢,??
。,可以
非常棒,黄脸婆瞬间变小姑娘就靠你了，美图秀秀！
希望我永远活在faceu里,天天都要用的软件
好呀好呀。神器！！！,好吖，微博名动感超人的小猫
igsjvsigcsyvi;发的gisigs
好评！臭美的必备神器,好用的软件
值得推荐,方便、有趣
"好   很好   非常好",潮自拍自拍神器
非常好;非常喜欢
"使用方便 经常使用哦",大爱
不错！好用，简单。,简易好用的修图软件
很好用的美图软件，必备啊,好用啊
好可爱，超级喜欢的软件;可爱
功能再多点就好了,不错
操作便捷、省力！非常给力的软件！,非常不错
软件不错哈，哈哈,好东西不错
这是一款很好的自拍软件、但是为什么苹果5s、6、只要打开LIVE都可以拍摄动态照片、这让很多人心理不平衡、?,问题
非常好用,好用啊
鼓励五星继续努力,鼓励
"太赞了 必须给满分",你值得拥有
软件效果还不错，对于普通P图玩家够用了,in
我胡子都没了！这东西没谁了！啥玩意都能给整没了！历害死了！双击666啊！！！,好东西啊！这东西太好了！快点下载吧！！！五星好评啊！
"为什么总是下载不了 没下 确要更新";下载不了
超级喜欢，可爱无敌，推荐,超级喜欢
美丽,美丽
超喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;宝宝哈哈哈哈哈
"一直用这个软件 不错",美图秀秀
继续努力，看好！希望处理之后的画质能再好一些！,"还不错 比美图秀秀强大"
虽然美图秀秀用多，但为了从网上转载图片就用它,美图
好玩儿！,好玩儿！
很好，每天用很大进步，图片已经没有之前压缩的那么厉害啦！感谢程序员哥哥,很好，每天用很大进步，图片已经没有之前压缩的那么厉害啦！感谢程序员哥哥
如题，功能不错，很喜欢。,很好，很喜欢
手机必备软件,好
"太好用了 省得去电脑上PS了",大爱
"很好用 很有趣 很喜欢！！！";B612相机
一直在用，真心好用！！,好用
超好用，什么都有！非常满意！,最棒的P图软件
超级方便，拍照省事了,给力
还不错啦,嘻嘻，希望有更丰富多彩的更新
值此龙潜福海、蛇舞祥云之际，祝开发者新春快乐，身体健康，成长如意!,刚下载使用，不错!
"比美图秀秀好了不知道多少倍！
超可爱;好用
婚礼?用,好想要个拍立得！
"其实如果在特效相机里加一个瘦脸模式跟好 望改进",不错
你很棒,美美~
继续加油，支持创业团队,不错不错
点赞,非常好
好,用来用去还是美图秀秀
很好100,100
神气,神器
望再多点素材,加油
不错,技术
一直好用！,好用！
"超爱 脸上痘痘马上没了 气色还好了不少。微博名 楼小澈_elaine",很不错〜
"Is so beautiful",ke
嫁鸡随鸡想你手机壳新年大吉等级嗯呐打卡显卡到哪;好
很好用，一直用的是美图来修照片的。,很好用，一直用的是美图来修照片的。
用了大头，自拍瞬间萌哒哒，用了滤镜风景照分分钟变大片！cool!!,贴纸真的不错，喜欢用在大头照上
应该不错,好
无论换什么牌子的手机都不可少的软件,真心不错
ようかたo(^▽^)o,ようかた
哈哈，没事干，给我们哥们那眼镜都给p没了，明吓唬他去。,p
"希望能改善一下 照片能越来越清晰现在的感觉过度曝光了";好用但像素有点低
真的好用，我喜欢。,好
"真心蛮好用的  支持!微博号。一点都不成熟的陈小锡!",真的好用呢
不错的说,很好玩
JJ伏地魔惹怒雷同曼陀罗;热啊婆婆咯饿了
就算不用滤镜，原图效果也很漂亮，对于自拍白痴来说神了！我刚擦干头发拍出来都比以前收拾好的自拍好看,对于不会自拍的人来说是天堂好吗！
好到爆啊,好到爆
真的很好用,feihu
继续加油！,灰常好
"不错噢 可以吗 省了我不少时间",鼓励一下
美美的,很喜欢
同上…,很好很强大
挺好的，简单实用！,挺好用的！
@王DOU豆,有了它就卸载相机360吧！
赞,ok
皮肤可以p很好@KKKELLY徐小姐要多喝水,好用哦
good！@某人momo,大好评
太好用了，要是是能添加嘴唇上色就更好哇,超棒！
很好用,好东西，不解释
和神器一样的美肤模式不错但还有待提高,好用
其实各方面的应用都挺好的.但是我觉得可以再采纳一下别的app的应用.让这个软件能够更加全面.不用我们一张照片跑几个软件了.哈哈～,微博名._钟小玲
这样一句晚安⭐️⭐️⭐️??、这样东西一个人去世之后又发来了！这些什么！这些吧、这么快呢？在一起了……我们自己来不及一个不想做梦,在家无聊好想吃
希望能赢得拍立得,还好吧。
好评，希望越来越好,一直不错
"功能最全 最方便的。虽然我并不热衷于修图，但美图能满足各种特定要求。支持",还是它功能最全
改名我会伤心很人影儿一种thus没哦1一;很尴尬娘比京白梨
很好的软件，非常有用老铁没毛病就是这里的我喜欢,很好的软件赞！超级棒！
。,没安卓方便
"这个美颜相机太好玩了 很有意思 没想到效果那么好 我和朋友们都抢着玩呢","美颜相机 自拍神器"
很实用,好用
百玩不厌！,很喜欢
好喜欢里面的表情！！！;b612
好?,简单易用
好实用,好评
非常好;很好
我觉得玩玩挺不错的，还很方便,没事玩玩
感觉比以前要好用多了,不错
很喜欢里面的拼图功能,好用的App
难得用了一下，还蛮神奇的！,神奇
哈哈哈哈炒鸡棒啊还是超可爱的虽然不能给图片换滤镜了有点可惜qwq;略略略
美图真的很强大！推荐给大家,太好玩啦！希望美图秀秀越来越强大！
好好玩我都变漂亮了。赞?,好喜欢美图
"朋友介绍的软件~很好用噢~哈哈
好用哦，微博名：董小安_,赞
还不错'还有改进希望把细节多做点,不错
非常好用的软件，打败一切美化垃圾软件,特棒棒糖
很赞的应用，用着挺好的,很好用
"好 很好用",美图秀秀
怕咯啦咯啦咯啦;科科
？？？？？？？？？？？？？;很辣鸡搞不懂为什么要弄成这样
不错！,好自拍神器
两年前就开始用这个啦，还是很喜欢的,?
很棒哟！功能好多，真的不用化妆啦,很棒哟！功能好多，真的不用化妆啦
使用很方便，觉得比其他软件方便,好用
再接再厉！期待！,不错
不錯！很好用！,美圖秀秀
很好用的,很好用
"如果眼睫毛和美瞳眉毛什么的自己可以随意放就好了 还有 有假发就好了",好用
不论美颜拼图都是必备工具了！,必备修图软件
朋友推荐，不错不错。,美女的密秘
挺好的，一直使用,不错
我一直都在用。很喜欢,一直都用
支持哦,么么哒
啊？,这评论需要几个字
在家就可以把一个小时后才知道我们在一起就会变好吗？我;好
"越来越好了~ 使用也很方便~",越来越好了
好神奇，好强大，太吓人了这神器,好强大
很好哇,好
桃花运好应用,应用
和电脑上的功能一模一样呢，省去了在电脑上做好图片再传到手机里的麻烦了~~非常好用推荐~~~,和电脑上的功能一模一样呢，省去了在电脑上做好图片再传到手机里的麻烦了~~非常好用推荐~~~
棒棒的！,棒棒的！
天天p图是第一个也是一直用到今的app，很棒！模板更新多且快，支持！,很棒，一直在用
"人与自然，对比的好东西!给大拇指!希望能抽到奖，之后给我儿女记录美好的时光!   贽宝的微博",真心不错!
"涂鸦功能什么时候加入？ 扣图也一起加进去吧",话说1.30什么时候上架
很方便，人手必备,不错
是非常好用的APP，拍照越来越自信了哦??,好用
如题,挺好的，用了就知道
好实用的傻瓜相机，决对适合我这种小白?,自拍神器
身边的人都喜欢用，很不错;很喜欢
一直在用，觉得不错,很好
真的非常喜欢，没有它我都不敢自拍了！;关于咔叽
很棒的美化软件'?,美图
不错的小东东,哟
好好玩的软件,呵
炒鸡棒的软件,好用
好好好好好;用好
超级好用，最喜欢这个软件了,五星
嗯只是写个评论;哈哈哈
很不错，喜欢,好
很实用的一款软件！,非常棒！
真好用！,好软件
言多必失大家东挪西借嘻嘻嘻难兄难弟。我是陈。我不再会给你的人都有个好梦;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比360camera好多了,还不错~
"自己可以改字，不错
80538五千已存好好发挥那就继续决定开始你就打开闪光灯看电视时间多深就收拾博大精深和斯巴达克小奴死拉活拽报道你曾经卡巴斯基是啊是你的绿色包装技术不好的可能性好话距高考那年的马丁内斯麻痹你的扣扣斯巴达克斯看好多口味本地文化比佛的拜拜的开始就是对前景不能表现锦绣河山经济经济学家嘿嘿悲喜交加的就神经别具匠心宝贝觉得你能找到金沙江不下班后虽不是不会生日大家解决好心酸呢哈哈办实事;80538五千已存
这款软件非常好用，可以自拍可以视频，还可以做表情包，我每天都玩的不亦乐乎;超级好用
为得小猫贴纸而写;好好
"我要立得拍 要立得拍 sina 微博 wendyfromshanghai","不错 比起他的app拍得美哈"
再接再厉,实用强大
有了美颜，我也愿意自拍了！,真的很喜欢美颜哦
"热和婆婆 Rom 婆婆婆婆",明明
还会用滴,好用
RT,好使
rt,赞赞嗒～
挺可爱的软件;挺好的
还是喜欢用它，美颜效果很贴心。,美颜效果佳
效果美呆！放在电脑上也很自然！,很好用
编辑图片原来这么方便,好方便
非常到位,不错
这个确实不错的一年挺好的;好好嗨
赞一个！,好！
"与现实差距太大 哈哈",不错
滤镜赞。,好。
最近不怎么用了，偶尔翻出来发现新功能不少，挺用心的。,8错
重要的说三遍，好用好用好用,好用好用好用
一直认为in特别全！滤镜贴纸样样齐全而且跟随大众潮流！以前用美图还得下别的软件很麻烦现在只用下一个in就可以了因为什么都有！希望能越来越好???,in真的特别好用
还个,好
一直在用很好，图片效果在改进一下会更好,好
理想与现实的差距,1
各种贴纸玩起来很嗨皮,有意思哈哈哈
很好，每天都用，已经离不开啦,很好，已经离不开啦
真好用,给力
好用，谁用谁知道，耶！新浪微薄@幸福瓶盖,确实好用的一款软件
很好，很强大,拍一下都是对自己的自信啊
很好很喜欢。,不错的
喜欢,感觉不错
整体不错,挺好用的软件，美图效果很好
超级美颜,好用
最爱的是复古那一款拍出来很有效果的！！！,关于特效相机
真的太好用了，基本是我用过所有修图软件里最好的一款,美颜
很好玩,非常好
这款软件还真不错,美颜相机
美、上手快！,操作方便
很全面的美颜神器！贴图素材再多一点更好啦,棒！
哈哈哈哈我的人生的孩子伤不起的毕毕不知道的又不是因为这;哈哈哈
以前都没怎么评论过！比美人相机好像要好,很好诶！
好好好好好好好好,好好好好好
非常好用,必备神器
感觉比美颜相机真实，美美哒！会推荐给朋友的,美美哒
没有腮红和唇彩,好用
很好的軟件,娃娃
不错。,卖萌的小孩
很好玩的一款软件，但是下载完刚玩一次，再点击就直接闪退了,怎么闪退
不错,能媲美神器
新版的美图很好，推荐使用！,美图秀秀
好用,"不说了 实用担当"
更是俗人好好的呵护好多好多好多好喝好玩,白尾海雕活动吧
好稀饭哦,稀饭
特别有感觉的一款拍照神器，好喜欢,好
越来越大，不行，那里不可以，啊〜啊〜,好大，都装满了
不费脑！,好用，
一直用啦,不错，很好
用起来最顺手的一个，而且集合很多功能，不用下一堆app了,功能很多，集成修图
6666666666;好好玩～666666
好用，没有之一，推荐,推荐理由
真不错！,不错！
"非常棒！巨攒！这就是我心目中 最满意得美图软件拉 继续加油！！",美图秀秀
可以媲美神器呀呀呀@Wen_比利,很好
棒棒;微整神器
可以,6212
用得还不错，挺喜欢的,挺好用的
挺好的,好用，p图挺方便
哎呦不错哦！,不错
good！,评分
快捷实用,方便快捷实用
挺好滴,美图
就两个字，太字！,太赞?
真可以,可以
"不错 挺好",不错
很不错，很好用的一个软件，我经常用来制作气泡。,很好
超好用,支持
如題,要是有自由塗鴉就好了
真的很好用，贴纸都很可爱;?
非常好用，反应快,非常好
好用哈！,不错哦！！！
非常好用，喜欢！,天天P图
很赞，很好用。滤镜效果奇特,好用
很不错，拍出来萌萌哒，这下可以美美的自拍了,很不错，拍出来萌萌哒，这下可以美美的自拍了
这个夏天最红的摄像师,给力
可以,不错！哦
火速我就不睡觉啊看看书你大几打击到哪手机卡卡机睡吧你大几地手机;吓得我赶紧来写评论
很好玩儿,不错
大赞！！！！！！超级好用！逆袭了！,用过的最好的自拍app！！！！！！！
能不能有瘦身之类的功能呢,不错不错
很不错,挺好的
这个软件很好用哦,不错
还行吧，马马虎虎，凑合用,还行吧
真的不错，非常好用的一款软件,好用
这美颜真的很好！支持！,欣蕊
高科技丑人变美仌,好评
"特别好用〜美颜效果很好〜求抽中拍立得！ @itzmewendy",特别好用哦
一直都用美图秀秀，希望能有更多功能,很好用
用美图秀秀我拼接了我所有的幸福！！很开心，谢谢,很棒
嘤嘤好美的相机！！,csy已淹死在淘宝
好,c
改革观,国防费
不错，一直用,好
很喜欢'必备软件,这是一款很nice的修照片软件
着急;三卡号看s
好！好！好！,好用的美颜相机
非常非常非常非常喜欢！提升肤色的绝佳利器……,非常非常非常非常喜欢！提升肤色的绝佳利器……
一开始两个版本都能用的，现在旧版本也不给用了，表情包挺好玩的;无
一直在用的美图'很实用'很方便'适合我这种菜鸟摄影的人'！支持,很不错的软件
非常不错的软件！超喜欢,评论
试用了下真心是业界良心…不信的下了试试就知道。谁用谁知道…,66666
"5上没有卡住或者说闪退的情况，美肤功能很好用，我又两三颗雀斑总靠这个遮掉，不化妆也有好气色，
大长腿,哈哈
用了很久了，比电脑版更顺手！,很好很强大！
滤镜效果非常好！滤镜效果非常好，我们都会有些不要再也没有什么样的话，我们都会有些不要紧，我们都会有些不要紧，你的时候你会在挺不错的软件都会在线观看，我们是啊是因为这么好像不是这样的人了。这个点评网上银行怎么样，我们都会有些不要紧，我们都会有些不要紧样…………我们都很好哦，这么多钱财乃是从来就是一个,很不错的软件
很喜欢，让照片不仅记录了丰富生活，更是让人赏心悦目,一款不错的美图软件
"贴纸齐全  我是为了贴纸写评价的";挺好用的
不错，像我这种艺术家创出的我很满意。,满意
刚用感觉真好！,真心好
我用着挺好的,美国秀秀
是我的自拍小神器，比某颜相机好多了，拍小视频美美哒，还有各种贴纸;我最喜欢的相机
确实好用。,五星送你，不谢！
拼图很好看,喜爱，挺好的
好用，超级好！,好
挺好by王乐童童,挺好
感觉更美更真实了,美颜效果更好了
解锁解锁;解锁解锁解锁
喜欢你没商量！P图首选in，逗比的最爱！！,根本停不下来！微博名：oopsLILY
不错哦。,还不错哦
如题;好用但是想念snow
不错,还可以继续完善
自拍很好用，美颜效果好！,自拍很好用，美颜效果好！
适合p纯人像或纯风景。,挺方便
美！,美啊！
"刚刚更新了新版  好像改变不大哦",非常好用哦，哈哈
p图最厉害！,很好用
我是个基本上不写评论的人…既然写了，说明确实不错,确实很不错
很好用，喜欢！,评评
真的很方便实用！,方便实用
非常好用的软件，大爱,非常好用
真的很好,"灰常好呀 把我变的美美的 嘻嘻"
很不错哦！,秀
还行吧;B612卡机
不错哦，很好用的一款软件！,美图秀秀
实用、好用、爱用,非常实用
很好用,不得了
极为方便,赞
66666666666;6
美妆真心很好用～,美妆太好用
好用，支持。,软件不错
刚开始贴图就那么一些一直反复使用大头也是特色之一，到现在用不完的贴图发展真是很快呀！搭配还是很考究我认为，身边很多人会问我用什么软件怎么这么多可爱的贴图我都会告诉她们，好东西要分享嘛！卖萌很合适哈！继续努力呀！,棒棒哒
"万能的自拍神器。  @挚爱-维尼夫妇控",很不错的工具
真心的不错,美图秀秀
超赞,赞
给力'好用！,给力'好用！
好＂拍的很好！,美颜相机
好，很好，非常好,信誉模样
自拍神器不愧为自拍神器。照出来皮肤超好的。而且看起来很自然。很赞！,@爱睡懒觉的睡美人
很好用，表情都很可爱;很好
要是搞个男人专用的就更好。,不错不错要是搞个男人专用的就更好。
很好喔,新浪昵称@时光机带我去哪里
比卡西欧还神器啊。有了美颜相机，再也不用担心痘痘肌，眯眯眼，大饼脸的问题。有了她，生活倍棒，照片最靓。@林小珊很文静的,美颜相机
?稀饭,赞赞?
很喜欢！,很喜欢！
拍出来的感觉很好看。推荐推荐,还不错?
试问，谁能离开啊？内容相当丰富，功能也好强大！,好，就一个字棒
非常棒的自拍软件;棒棒哒
最好用的一个摄影软件了,挺好的，
从安卓就开始用的软件，习惯了。,yixinily
如果再多些得意的插件就好了。,好用
会用的能用得很好,挺方便的美图工具
希望以后多加一些马赛克的效果~~,很好用噢也很好玩
自信心倍增,不错
可以变漂亮,漂亮
强大,强大，刚用就喜欢上了！
很好很满意,很好
操作简单，一直在用，特别习惯，好用,一直用美图秀秀
我身边朋友都在用,挺好用的
"Very good",很好
总能把我照得美美滴,好
赞,加油
好用啊,pk
好评！！！！,好评！！！
看所有的菇凉都是美女！,菇凉真不错
使用方便，强大，希望保持，或者更进步。,使用方便，强大
太神奇了，效果太好了,相当棒
简单方便好用，值得一评,美图秀秀
非常喜欢这款APP大爱哦,赞叹好用
快去修图，首选美图！耶✌️,非常实用的美图
喜欢用这个滤镜！,感觉不错，就是相机有待提高！
本人很喜欢秀秀的这个软件，满足了女性同胞爱美的追求！,随时都能留下美美的回忆
非常好，继续努力！变成神器,非常非常棒
不错，功能很强大！,！
女生手机必备神器，没有它都不好意思拍照了,手机必备神器
"太好玩了 可爱死了 可以制作自己的表情包";太可爱了
很喜欢很喜欢这个软件，可以让人很漂亮,我喜欢这个软件
反正超级稀饭啦   
美图秀秀抓住了人类的软肋啊,不错呀
嗯…………,还行~我还是觉得360
真的觉得特别好
超级好玩233333;可爱
"good 很不错";good
用起来很不错,蛮好玩的，第一次用
最近朋友们都说我变漂亮了，其实是它让我变得爱自拍了,好用
美颜相机真的特别得好呢！拍出来的效果比神器更胜一筹哇！！很支持这个软件会坚持使用的。,美颜相机
太好用了，最好用的美颜神器,好用
根本点不开，重新下载也没用。,ios10.3版本不能使用
这个软件不错，一起快乐。,好
不错不错,用起来很好，可以选择性修容
没有美颜相机我都不敢拍照了,自拍必备
今天下载来试了，神器用起来很方便，容易上手，比美图秀秀好用哦,比美图秀秀好用哦
不错错错错错给呵呵呵;好
但是有能够去眼袋的，才更完美！去眼袋！",great
自带美颜，修图效果棒棒哒?;可爱
很喜欢,很喜欢美颜相机
用了根本停不下来,确实强大
"大爱增高 加个一键化妆就完美了！",五分
好赞,美图秀秀
"我非常喜欢用in这个软件 已经用了很长一段时间了，萌萌的贴纸和各种新奇的网络语录都会出现在这个软件里面，现在它代替了我手机里的美图贴贴等一系列图片修改软件，非常实用强大！",非常好用！
真的太叼了,太刁了
好,比美图实用多了
新出的表情包制作好好玩;美炸了美炸了
非常?,很好
都不用整天化妆，照出来照片气色好的没话说！选择多，调个光都是大片????,每天美美的
不错的软件。,很耐玩
可以。。。,可以。。。
发现自己皮肤好好哦,照片
很好用，一直在支持！,功能齐全
很好玩的P图,好玩
图片功能挺好了，但是分享需要挨个点，不太好。新浪微薄：skylwf,不错！
好好好，行了吧。再弹就把你给卸了,好
"很好用很喜欢 表情很萌的。";好评
非常棒！感谢有这个软件的出现！,最常用的软件，非常棒！
不错的p图工具噢。,不错
真心好用,好
很棒不错的,赞呢
超级好用的一款美图软件，希望不断完善,好用
增加照片可以显示照像日期功能就完美啦,小鱼
不错。很好用。,不错
这个app很好用，很喜欢里面美图的效果@猫咪爱肉肉,超喜欢
希望越来越好啊,"美不需要太多化妆品 一个美图秀秀足以"
"很有趣的一个软件 记得选我哦 @小鹿Abam",小鹿Abam
用的很上手,不错哦
"投了吗我破云 look 为了娜 sound 他不低哦语录的","u 你 for my 破"
既可爱又好用，相当满意哦~,喜欢
很棒的软件，相当强大,很强大
我越来越依赖你们了,每天都用的好软件
这款相机很好用;相机
"很好用呢 喜欢",很好
很赞哦!,真心喜欢
美美滴说！,不错！
给我吧！我爱自拍！,为了拍立得！
希望再多出一些滤镜,五星好评
自从有个这个软件，动不动就想自拍，越来越自恋，哈哈,好用
好,功能齐全，我喜欢
好很好,好！支持
不错,好，实用
我的存在 不意外
"每天满足一下臭美的心态 嘻嘻嘻，就是没有剪辑的功能，可以继续改进",臭美
好用,用起来不错
哈哈哈，真的非常喜欢！是我最喜欢的一个拍照软件，但是升级后没有原版的好了？?但还是喜欢的！;必须评论才能用
"完全必备良品 更新了这么多次 功能越来越强大 最主要的是----竟然有了我 学校2015的贴纸  ！！！是想萌死谁啊 支持支持支持 重要的事情说三遍 哈哈～",我的In记
一直在用，都挺好的！！一如既往！！！,很好
一直都用的是这款软件～也用过其他的～但总觉得还是这个最好用～支持支持哦,很喜欢的拍照软件
各种类型，多种选择，好玩,很好玩
好用,效果很好
很不错哦！,赞
很好〜不错,这软件不错
好多好,淡化你所有缺点，玩一个通宵都停不下来
去掉去他乱七八糟的东西就好了,还行吧
我觉得这个相机已经把人照的是很好看的了;评论
给满分,好用
好好用的相机，修图自拍效果都很好！,好好用的相机
"in表情多，更新快！拍照  贴纸 标签 十分的好 喜欢 一直用","in 5星好评"
路人变网红的神器,很广泛
蛮好用,还不错
挺好,tingh
做为多年老司机路过下,大神路过
挺好的，图片效果制作出来真实好看,好用
很好,美图绣绣
那个人像里瘦脸瘦身的太搞笑了,nice
很不错的软件，如果可以改变文字字体的话就更好了,不错
特别好用的软件,不错。
厉害阿！完全就是变的不一样阿,太棒
挺好用的就是贴纸有点少，还得专门下载美图贴贴啥的,挺好用的
特别喜欢软件的小配件,对软件的评价
可以可以可以让;可以
很不过的软件，考虑考虑图李建肯睡觉咯咯啦咯哦哦哦了,自拍神器
很好很棒,好
好,啊啊啊。我需要发泄，我心里不平衡
一直都用哟！！,一直都用
太喜欢了,可以去罗
很好,美好
不要打我，差评,决策者
非常好,顶呱呱
用了很多次,还不错
挺好,可以。
感觉挺不错,感觉挺不错
功能强大的无与伦比。哈哈喜欢,很不错的软件
"自拍有这一个就够了 很方便",很不错
这款软件值得拥有,棒棒哒
界面简洁清爽，比某神器强多了。一点小奢求，易用性再加强！,给你32个赞
很好用哇！正！,好
同美图秀秀差唔多@笨琪太爱玩,还好
必须很好，超五星的神器,大赞！
真的好用,好好用的说
不错，喜欢，比美颜相机好多了,比美颜相机好太多了
一直都很好用,可以
很好;??⚰️????
"很喜欢哦比以前效果好多了 加油哦！
超级好用，大力支持！,好用到爆
很好的软件，顶一下,很好
就是没美瞳和眼毛,哈哈
要是能语音拍照更好,美颜
！！,滤镜什么的真心棒！??
虽然还没有彻底琢磨透所有的用途，不过还是很喜欢用in。贴纸萌萌哒。,么么哒
照骗中的战斗机！;真的很不错哟！
"有个小建议：自拍后不能直接调亮度加边框那些小功能，要保存后再次编辑有点小麻烦... 如果能直接用就更好了！???",滤镜超赞自拍必备！！
"还快 功能还多",太好用了
非常厉害,厉害
很棒的相机软件！@chenr-陈榕,美颜相机
真的不错，操作简单，最喜欢抠图素材了,挺好用的
不错，用这蛮好的！,赞哦
"不错喔 兼容性好","不错喔 有兼容版"
1-贴纸很好玩儿，值得肯定。但是——不太好找。如何更加巧妙的分类显示，值得思考。
拼图很强大,不错哦
"望改善 字体不能竖着写",字体不能竖着写
这软件不错，不过去瑕疵效果还不明显〜需要加强噢,❤
好方便,不错
好的,好！nnbbhh
灰常给力,ok
感觉特别棒。,喜欢
软件非常不错！,非常不错
功能很强大,功能很强大
很棒,bucuo
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈
非超好用,好用
我会关注评论的谢谢,请问双层曝光效果在哪里啊？谢谢
直接美白,哈哈哈哈，太好用了，直接去痘痘，祛斑
不错不错、蛮喜欢的,美图评论
这款相机真的很不错,美颜相机
遇见,你的颜值高了吧
超赞的滤镜,棒棒棒
每次都用美图，照片修改里面这也算是个神器了,还是不错的
不错，好用！,美图秀秀真的不错
非常好,大爱，拍出来的很美噢，手机必备！
"这个版本可以变好多脸  不用下其他软件了  一步到位  喜欢",好玩！
美化的自然！喜欢用！,美化的自然！喜欢用！
美艳一直都是我最爱用的美图软件,美艳一直都是我最爱用的美图软件
伤心;没有换脸功能了
跟熊猫眼说BYE，熬夜晚睡也能美美自拍,淡化熊猫眼
ok,不错，可以自己制作照片了
很喜欢这款手机相机不错好用?,很好哦?
"无法形容 反正就是好";非常好非常好
美颜效果很赞，还希望有所提高，一键磨皮美白瘦脸能像系统相机那让拍完自动保存就更完美了，这样还是很麻烦。,希望更好
"难得好用的自拍神器啊 大爱",非常好用
"为了贴纸也是醉了 不过还是挺好用的 就是原来的有一些不见了......";"为了贴纸也是醉了 不过还是挺好用的 就是原来的有一些不见了......"
我选取相册的照片只有一张两张的相册都刷的出来，多张的就刷不出来了怎么回事,我选取相册的照片只有一张两张的相册都刷的出来，多张的就刷不出来了怎么回事
最好用的拍照软件,好用好玩
"Good nice",很好
强大,好
沉迷p图不可自拔,修图超厉害
"确实好用，至今为止用过最神奇的p图软件 美图都比不上。服",神奇
一直在用，很棒的,好用，
"正在用。 非常好",ｖｖｖ
非常不错的一款软件,好用
verynice,初次用
很好用哟,赞
家家户户好还好姐姐家姐姐家姐姐姐姐姐姐就能吃到了吗，我的人和好姐妹们分享给更多精彩关注你微博是为了纪念这位朋友的人都知道怎么说呢…………这是什么意思……是一样物品上的一切在乎的那个自己，不知道怎么形容这种事情我都想吐。是否意味着在一起是缘分……这种事情我的人也都会有什么事呢，不想再说吧，我说我爱你?，我的人都有;要评分才可以
好好好,非常棒
吾错,几好
比美图秀秀好用，如果还有化妆工具就更强大了哈哈,臭美工具
"狠不错的软件 爱自拍的美眉 快来下载哟 @王玉杰_Better_me","棒 赞 神奇的神器"
很好用和，喜欢,很好
方便，简单易用！,很好用
棒！,槓槓的
瞬间爱上了，功能很强大啊，不化妆也能拍出美照了,非常好用
效果太神奇了！,效果
美美哒。;相机
功能还是少,好
不错，果然美颜,美颜啊
这个软件很好，朋友们都很喜欢，更新后虽然可以多人一起玩了，但是拍照的时候无法按音量键拍照了，这个有点麻烦，希望尽快改进。继续支持！加油???,更新了但是有不足
不错，很好,很给力
没得说超好用,好用吗
不修的图不是好图，适当修图，赏心悦目,蛮实用的软件
我想  你不会后悔下载它",我只想说这是一款神器
眞心好用！,好用！
非常有震撼效果，照片立即高大上！,美图效果很棒
真的很好用,潮自拍
好好好,GOOD
拍出来气色很好,不错
"不错呀 爱用",喜欢
真不错，本人很胖，经过改动同学们说我痩了，推荐。,好东西。
如果功能再强大一些就更好了，加油哦！,美图秀秀
不错，挺好的。,好
同题，挺好用的,你要我就给
很喜欢用，顺手功能比多，要是再有水印就更好了。,用的很顺手
??,Good?
可爱,不错
特别好！,我爱我家
这个软件我一直很喜欢，其实我是冲着你说的那个你的颜值又高了所以才来评论了哈哈,很不错
很好，太好了,zzz
"看了半天原来是snow为啥改了啊 哎 希望软件用起来更好吧";评论
4可增加一小部分画中画
可以的,这个可以
不错哦，赞一个,潮自拍
很喜欢新功能,"图片  很喜欢新功能"
不错哦，自从用了这软件，感觉整个人萌萌哒,哈哈，相当不错
非常好用,梦幻
不错！继续加油哦～,"现在依然很强 很突出 一直在用"
广告广告哈哈哈斤斤计较,很好刚刚好h h
"b612 snow faceu中 b612最好用啦";好评
改图标，，，,唯一的希望是改一下图标，，，太low
"一直喜欢 用习惯了",一直喜欢
如题,功能好强大呀，还有美型呢！
很好用,非常不错。
很实用,.
"从一开始接触美图秀秀就觉得很好用 现在有了美颜相机更方便啦 靠它都是美女阿哈哈",支持美图家族
"挺好 大赞 狂赞","不错 非常棒"
根本不需要再p了,APP非常棒
棒！;好看！
很棒！！,很好用
美图秀秀'秀出生活,爱生活'爱美图
真的很好用,效果好
挺好用。,好。
先进事迹和旧金山举行活动的哈哈,顶
太好了，照片没那么单调了,真的很好玩
真心不错，希望一直保持下去,不错
确实很不错，大家一起来玩玩看;很好玩啊
"很方便 加油",好用
这段时间老是黑屏每次拍照都要卸载再重装希望你们尽快修复,老是黑屏
0k,不错的
不错,不错，挺方便，功能齐全
的确好用哦，哈哈哈,美颜相机
经典而强大,经典颜值神器
太好了,美图秀秀真好
真的不错哦！,太好了
缺少马赛克修图,修图
"一直在用 特好",一直在用
很喜欢?,好
"一直喜欢用特效里的月光自拍 其他特效的清晰度就没有那么高啦 修图还是不如秀秀灵敏。","一直喜欢用特效里的月光自拍 其他特效的清晰度就没有那么高啦 修图还是不如秀秀灵敏。"
跟买了一部自拍神器那样，好用！,美颜相机
之前一直被小伙伴嫌弃拼图不好，有了这款APP后明显上了点档次了～开发更多模板给我玩吧～,很好玩的一款APP
非常喜欢秀秀，生活必须品了，超爱！,爱你
一直都用in来拼图，非常好用,非常好用的拼图软件
立刻优化脸型美腿瘦身，让你想瘦哪里瘦哪里,轻松打造美好身材
完全的自拍神器。,不错哦。
很好用,〜
喜欢，可爱，性感还有点小腹黑;很喜欢
效果真的超好呀！;好看
还好,不差
耶耶耶！,爱你喔美图
非常好！图片美美滴,美图好！
比较喜欢，;B612
好用，用了十几年。还是那么好用！,美图就用美图
希KAKA",神器
很好，我喜欢文字功能。,好
太牛逼了,神器
不错。挺好玩的。也挺清晰的。✌?赞个....;好玩
以前用过，感觉功能不是很强大，这次朋友告诉我，说好用多啦，果然不错，支持支持哦，加油！,好用
挺好用的一款软件，以后会继续支持的??力挺??????,潮自拍，够潮你就来
不错，很实用,效果明显
美女必备哦！,很不错
新的瘦脸功能……有点鸡肋……别的都很棒,新的瘦脸功能……有点鸡肋……别的都很棒
操作简单便捷，效果也是棒棒哒，素材更新挺快，很实用～,太实用了
萌萌哒;推荐
一直都在用这个感觉不错,很好用呢，比一般的图片处理器都好用
同上,good
今天刚下载的，觉得挺有意思,潮自拍
现在P图软件那么多，还是这个好用,方便
好,好真的不错
比美图强大,不错
喜欢,非常好用！
非常好用，支持,好用
堪比索尼神器，好用！,神器
"特别喜欢这个软件、各种贴图都特别爱、朋友们都特别喜欢我发的图片、微博名：honey 小蒙",喜欢
界面处理的很好，美颜效果也很好！提升了我自拍的兴趣，赞一个,哟！不错哦
很棒的应用，世界因你而美丽,喜欢
神器就是神器，从未被超越,大爱
Good!如果再增加多滴新的变化就更加好啦！,Good
强大,效果灰常好
合体后少了之前的搞怪特效，不开心;呵呵哒
可不可以不要一直按着拍视频呀，弄成一点就拍，然后可以拍时间长一点就更好啦;可不可以不要一直按着拍视频呀，弄成一点就拍，然后可以拍时间长一点就更好啦
非常好,必不可少
功能希望能加强,蛮好
rt,不错耶
"可以美颜 不用自己动手挺赞的","很好用 很强大"
不错!我非常喜欢，美化后出来的效果很好，弥补了我脸上的缺陷，建议大家都用!,好
"都向我介绍美颜相机，下载后果断删了以前用的其他美容相机，连推脸也好好用?嘿嘿！我叫@米斯瑛C  ?","@米斯瑛C 说美颜相机好好用！"
基本上别的软件都没用啦。这一个已经足够！,确实好用！功能又多！
"太好了，每次拍完都觉得自己美仙了，神马整都不用了，而且非常方便！赞~@菁-Emily  ^_^",非常棒
很棒,不错的
不太好用,还行
还不错，简单易操作！,不错！
很好用哦,good
随便讲讲而已！,好像还少点什么功能
"非常棒！ 轻松美颜：）","Very excellent!"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好
好好用;好用
"最好的自拍软件 没有之一 直接就有特效了 只是貌似速度有点慢","最好的自拍软件 没有之一"
真心好用，换哪个手机，都会把它装上。美食、人物、风景等，做了效果之后，非常完美,"好用 装机必备"
非常nice,很好
"超喜in的界面 很舒服 能和好友一起晒图 许多元素组合让照片变得可爱 加油！","很专业的贴纸 很萌很可爱！"
不错，挺好用的,棒棒嗒
很不错，非常好用！,很不错，非常好用！
我是水军好好好好最近几天弃了mtxx专攻天天了～,好好好好好
Awesome!!!!!!,Fantastic
好,真的很美！
不错，很喜欢这个软件，照片跟漂亮，wengshiyu,不错
这款软件很赞！非常喜欢！人性化的操作，省去很多麻烦事@kimi啰里八嗦,很好
一直都很喜欢美图秀秀的！,不错！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要去看了一下我的世界中去。我要的生活方式，我要去看了一下我的世界是什么呢、一下自己了、一下自己了、我的世界纪录、我;好好干
哈哈哈哈;哇咔咔
好玩简单，有趣,的确专业
哈哈哈哈哈哈哈要限量表情包;发发发发
很棒，希望越来越好♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪,美颜相机很棒
不错?;使用感受
非常不错的一款软件,效果很好
嗯,可以
太好用了.我很支持.满分支持！！！,美颜相机
"好上手，一键可以解决很多问题，调整光线和细节的小能手。但是人像处理的时候能针对头部和皮肤、而不把背景模糊掉 就更好了！类似于spring的圆圈功能，能用圆圈锁定头部…希望美图也越来越好^_^",简单好用
"so great",good
好用，就是不能在图片上画圈,好用
新版本的效果真的是太太太太好看了！！！,真的是太太太太太太好用了
超好用哦;超好用哦
good,真的很不错！n
每次修图，都喜欢用的in，感觉图片都是萌萌哒。（小编，好想中奖哦）,很可爱的一款美图软件
希望美图的人像和美化功能能直接切换,美图秀秀
又好了！！,good
好用，很强大！,很不错
不错,还蛮好用的
很好用，很喜欢！真是救命相机???,Good
终于明白大家为什么如此喜欢这款软件了……我的豆豆都去哪了？,终于我也明白
更改App图标，现在的logo太丑了,强烈要求
很好，?,很好很强大
简直女屌丝变女神的地步。,很棒
这个软件让人感觉很好?因为它有化腐朽为神奇的能力。;让人变得美丽的软件
"很方便的美图软件 效果很不错 @老子如此多娇的姑娘","很方便的美图软件 效果很不错"
个人感觉还是不错的，跟B612合作直接完爆美颜，感觉已经没办法正视正常的相机了;相机评价
太好用的神器@星宝妈晚上不能麻,神
赞赞～,很喜欢，很强大
很好用，那些特效都挺好看的，建议再增加一些饰品那就更完美咯?,挺不错的！
好,很好也
好用又好玩，方便又安全！实在！,好用
很全面得处理软件，我很喜欢,很全面得处理软件，我很喜欢
用起来很方便，好,好方便
棒;哈哈
"很好 怪物小星",很好
挺好用的，,还不错
最完美的自拍相机，值得推荐！@破晓-熙熙,完美
超级好用，赞,好用
好…很喜欢,美图
超级强大,好好看看
?";b612的忠实粉丝
感觉自己萌萌哒，心里开了花，HHHHH…..,很有新意的
不常用，但看到朋友用这个处理出不错的照片,不常用，但看到朋友用这个处理出不错的照片
一句话：迄今为止用过的最好用的软件，昨天下载了，玩了一整天，好开森！！也推荐给所有的朋友一起玩～,把过去二十二年的赞全给天天
好用，背景再多点就好了,好用
离不开潮自拍啦,棒
要是能在图中涂鸦就好了,要是能在图中涂鸦就好了
环保部哈哈十年树木什么美少女男男女女男男女女男男女女;Qqqqwq
很好用的;棒棒棒
有用,很好
很好的软件,美图秀秀
好好玩,不错哦
这个软件下载了就再也不舍得删除了，即使手机显示内存已满也不舍得删除，很好用的功能，感觉自己天天都美美的！,不错的软件
好玩;不错滴
一直用美图秀秀，,好用
图片真心好用啊，多设计一些主题的会更好用。,美图秀秀
实用方便,好玩
好好好好好好好好好好好好;好
神器啊！妈妈再也不用担心我不会P图了！,棒呆！
很喜欢这款修修图还可以化转变化多样！大赞,美图不错
拍照一直用的这个，很好用,好用
实用，效果好~,好
强大的软件，丑小鸭的蜕变。??????,不错的
不错哦,自拍潮
极好,美图
超级好的美图软件，所有女生的最爱。有特点，可以自定义，超级火的美图软件！,超级好的美图软件，所有女生的最爱
来点点缀素材撒！,继续加油，！
这个软件没广告，而且专注自拍，美颜功能很赞，我自己都爱上自己了。,最好的自拍软件
让我在这里找到了自信！,美丽佳
成就了高富帅和白富美,美图
弟弟飞;额呵呵呵
无数个赞吖,好用极了
特别棒，特别好;真的好
容易上手,挺方便的
。,还行，皮肤磨白不能手动
很好很好用;好用
ps：CS5.0,不错
非常喜欢，好多新滤镜，,很特别
真心不错,好用！
喵喵真可爱;咔叽
很优秀！,自拍神器
真的超级好用的;好用
瞬间爱上美颜后的自己,真好玩
好好用的软件，比美图还自然,很不错
自拍神器哇,不错嘛
Good,G
赞一个,功能非常强大，是一直以来过最好的美图软件
突出重点,马赛克挺好用的
很棒！但是有些地方还可以再改进！但是已经很喜欢了！,挺棒的！
超好看;无敌了
不错,good。
想怎么拍，怎么拍,比美颜相机还好
太好了玩了,我开心
简单易用，效果显著,简单易用，效果显著
好用的,好软件
现在才用美颜的，是不错，有我想要的效果！必须?赞,不错
很好很好;超级好
现在软件越来越强大乐，很不错哦，微薄：以心换心敢不敢,美图秀秀
很喜欢,美图神器！
???????????;good
没有广告超级好用,好用
不错不错不错?????。我是个,哈哈
美颜相机真的很棒、照片效果可以调节、堪称完美无暇、完美的自拍神器。爱美爱自拍的赶紧下载吧！美女帅哥都到碗里来！,萌萌哒的相机
不错吧,@North0307
真不错！！！！,..
"挺好用的 关键是免费 哈哈哈哈",好用
"看到朋友们都在用就下了一个 确实不错",很好用
很好用噢,不错，
功能挺多，好用,好用
没毛病啊;没毛病
很好！,非常好！好
9",相机评论
方便好用,方便，好用
"以前只要长按一两秒 松开了还是可以自动录视频
没想到效果这么好，喜欢,真的好看
感觉没有之前版本的好用。。,感觉没有之前版本的好用
很不错，方便实用。只是相片漂亮太多了，搞得真人不敢见人了,很好
好,啦
还不错，Nissa-侯,挺喜欢
好用，好看;好
这个软件第一次用，觉得非常好玩非常新鲜,浮夸半生
有趣！;好玩儿！
非常棒，照出来就很梦幻，很漂亮，超级喜欢，以后拍照就用它了！,非常好
相当方便,很好用
"为什么不能下载贴纸啊 滤镜都可以用 为什么就贴纸不能下载 能不能解决这个问题啊 我真的很想下载贴纸的 换了手机就下载不了 这是为什么 也是最新版本了 滤镜都能用为什么贴纸不能用 贴纸贴纸贴纸";贴纸
okok;好
这真的挺好！,挺好
太神奇！,哈哈
就是好,无敌神器
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;为了限量贴纸
"特别好 功能全";挺逗的
不错,不错的软件
这款软件很好用，赞一个!,方便好用
贴纸都很萌。想要自拍杆,还不错
非常好用，能把人变得很漂亮,好
粉粉的很可爱很好用@刘露早安,?
很棒的自拍神器哦，大家来下载使用吧,拍起来美美的，好棒
好玩咯！^_^)Y,好
这是一个很好用，很实用的软件。赞！！！,太棒了！
很不错的app,好评
有一定作用,还不错
不美颜晒图，有了美颜拍照都自信了？?,无聊
啦啦啦啦;好哈哈哈哈
七级美肤,很嗨
试用过几个同类软件，还是美图方便常用一点，期待更多特效,方便，好用
很好,很好用啊！拉了！
就一个字，棒,美美哒
"萌货必备,自拍党首选！耶！",超级喜欢
滤镜多且实用,最好用的自拍app
@窝糊你一脸春泥,好用ˊ_>ˋ
不错,"不错 很好"
更新了感觉也蛮不错～～～喜欢，超可爱;不错哦～～～
确实蛮好自动的，方便，,很好
"碉堡了 无敌神器！你值得拥有！",完美
不错哦,不错哟
自拍变的很轻松！,简单！
是惊喜哦那些介绍看是相互的小娜的经典安康;感谢科技发展
不错哦'希望好用'看到这个美颜立马下载了，分享给朋友,哈哈'太好玩了
这个很简单，图片效果真的不一样,好用
美美哒应用,好用
但是有个问题。超级不喜欢鬼怪那个。因为怕吓到小孩。怎么才能删除啊？;很好玩
为什么我的没有换脸的呢,跟别人的咋不一样呢
不错！,很好。美图绣绣
喜欢,方便操作
美颜相机太好了，都变得美美的，太上瘾！,美颜相机
如题！好评！很好！,好
ccccc_叫我宝宝就行,"好用好用 现在基本都用这个啦!!!"
五星好评么么哒！?ོ,五星好评么么哒！
超好用！,！
很方便，很好用〜赞一个〜,很好用
真的很不错,不错的软件
确实如其他使用过的人说的那样，很好用的软件，使用方便,功能强大，使用方便，上手容易
挺好用,不错哦
满意，边框样式太少,不错哦
这软件，绝了，我认为应该杜绝这种类型的软件，要不是的话没见过面的女人，我们永远都不能相信她的美,真的是自拍神器
所以我来写评论了;为了贴纸哦
非常喜欢,我爱美颜
时间地点年度校内手机最新男神们赶紧一起来看流星雨的话，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了;贴纸
把我拍的好pp,好用
越来越实用了,非常好用
好好玩;评论
真的很棒，好神奇！,好用啊！太神奇了！
为什么多格没有了.......那个那么好用,提问
妥妥的,越来越棒！
"希望继续改善， 越来越好";还好还好
好软件,好
很喜欢这个软件，滤镜效果也很多，棒,很喜欢
好好用！爱不释手！,好用
很好玩,美图秀秀很好
非常好的软件，用了in之后照片看起来都高大上了！?有很多贴纸可以使用，最贴心的是还有很多二次元的！简直满足了我对照片的所有想象！！！就算是不会p图的我现在也会把照片弄的萌萌哒！！都是in的功劳！真的很喜欢！希望in可以一直做下去！并且越做越好！！????,五星级评价
增加很多新设置，再简单点就好了,优化了很多东西，好久没用了
用激萌用了很久了！真的是看着他一步步变得更加强大,越来越好了，支持
简单易用功能强大,太好用了
喜欢。,棒棒嗒
内容很丰富，不错不错不错！好评好评！！！,挺不错的！！！
好玩好用！美图。好好好好好好好好好好好好好,好美图
你和规范,ggood
真心赞,真心?
方便,很好用！
是姑娘们的最爱！大家都喜欢你！,中意App
很好，自拍根本停不下来了，如果无聊就睡觉，那么没有爱情就自拍一张！,太强大了，用过其他的软件相机，还是觉得美图的好，给力！
很好用。。,美颜
不错。,很喜欢。
还不锆;嗯
用的最习惯的APP,超好用
8错！,很好！
喜欢,非常得心应手
美图,好
自拍无极限,好用
好用的东东。不错,Zhenbucuo
可爱;赞
"不错呀 啊哈哈哈哈?","这个软件好不错 用来p我的男神"
效果很惊人名不虚传,不错
真的太好用了,韵味
！距离感好起来,距离感好强烈
很好用，非常不错！,赞！
很好用，大爱，很多小伙伴都在用这个软件,好评
拿拍立得来的。-睿睿酱,挺好的。
Dg,W
美颜相机比自拍神器更给力！方便好用，支持支持！希望尽快推出更多的客户端，让更多人支持〜,支持
非常好的一款修图软件,评论
赞！,只想说一个字！
值得信耐,唯美
好的话都不多说，唯一的一个建议，也是写了很多次的评论里都说到的：能不能每次选择照片时都从相册最后的照片开始选取？另外，如果放弃编辑照片再选其他照片，能不能停在最初选的照片那里，因为一般来说要美化的照片都差不多在一起，免得又从头选！！希望改善！,建议！！建议很多次了也没改！
"和以前得App完全不一樣呢！進步很大喔！Sina: 張思琪頭頂要張彩虹O",真的很棒哦！
拼接图片很好,挺好用
用着还不错,嗯还好
"很多人都在用 最近特别火的感觉就是我都是的感觉就是我都是的感觉就是这样了你在哪里了就没有你想吃什么课吗那就知道你不知道啊嗯嗯嗯嗯你做啊我受伤了啊嗯喔噢你不知道你做的话就没事做啊我都没有我受伤的感觉我都行了？";非常好
感觉真的不错，,不错
我的好朋友们都,我的好
激萌不小心读成了寂寞，哈哈哈哈哈，别怪我,棒棒棒！
"功能很强大
喜欢，有更多选项就更好啦,很满意
不错,不措
不错、如果能多个去眼袋的就好了,不错、如果能多个去眼袋的就好了
很好用的软件,然宝
自拍神奇,"不错 自拍神器"
挺好用地,美颜相机
再也不用担心不会P图了,非常喜欢好用哦
挺不错了，越来越多的功能了,整形
"软件很全面 操作起来非常简单方便，大爱！",功能很强大
"good 好用";个
拍出来的照片美得我自己都不好意思了,好用
"真的太神奇了，哈哈哈点赞
挺好用！,还不错
为什么总闪退！！！！！,为什么总闪退！！
很好用，很可爱！;很可爱！
非常好的神拍，我非常喜欢！谢谢设计者，加油吧,非常好的神拍，我非常喜欢！谢谢设计者，加油吧
好棒,…
太爱了，美的不要不要的,苹果拍照神器
超可爱;很可爱
非常不错呢。。,好！！
不错,你值得拥有
希望越做越好,好玩
就是耐心耐心耐心你们记住妈妈们看看智能手机吗吗就像南方年年初幕间休息就是女神们继续你的目的你那里看到美景加纯牛奶们看看们看看墨绿色你的心你才能到呢;超棒合适的那些杰尼斯看书继续描述就是那种那些风景
"我这个人不是很喜欢p图 也是懒得p图 但是这个软件从下载来之后就没卸载过 最喜欢的一个软件 真好用 萌萌哒",有史以来最喜欢的一个贴纸软件
"good
功能很强,软件很棒
必须支持的拍照神器，自拍达人的必备神器，感觉特别适合我们女生使用。;拍照神器啊
超级好用！记录我和宝宝的一点一滴！,这个软件实在棒
还是不错,不错
真不错！,揶
嗯嗯，很喜欢,很好用很好用，照片修改的超美丽
制作小表情那个特别好玩;很好用呀
不错!,喜欢
继壁洞以后再来一个肩蹭什么的就更好了！,求肩蹭！
美图，我很喜欢，给力的软件。,美图太给力了
不错很好一直很支持,很好用哦
目前使用不错,不错
太好了!,很好用
很好的啦,希望越来越强大
好用,不错，真好！
"必备app 支持",?
很好很优秀，爱拍照片的美美手机不可或缺的一款App哟,不错的美图！颜值报表
美图秀秀，不错的APP,个人
功能好,好耶
很好用,真的挺好用的
世界屋脊我的心塞了个小女孩的小女孩的小女孩的手也还可以这样对你的手不放;很棒
好玩直接简单,可的
题哦，诶哦，也是职业教育;特别好用
才發現這款自拍神器，以後就用它啦，讓我自信無比！,神器啊！
相当棒哦，大家快用吧。,不错的美图工具。
Good,挺好
"一直使用 很不错",很不错
做小海报蛮有趣！,蛮好
挺好的！,评论
非常棒的P图软件,赞一个
好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,好
很喜欢的软件，拼图自拍各种变脸都很好，也没有广告什么的，超好用，很喜欢！,很喜欢好用哦
好玩;真不错
换手机立马下载，能美美哒自拍哦，支持,好
多老的人都能变的年轻，我去,了不起得神器
如题，她是最棒的。一定推荐给好朋友们，一起分享。,最棒的美图
棒棒哒,我被惊呆了
建议大家都来玩呦！可以给你带来不同的惊喜,in超好用的！超好玩啦～～
美图一直都那么的给力，只有它才是王道！！！！！功能強大無比！！強推！！！@pink同學,除了美图其他的都不用
"除污点的功能很好用，以前都是用ps 。美颜效果也很自然，喜欢！！！",太强大了！！！
这个真不是盖的'''自拍神器啊@河边的小妞妞,好
希望继续努力,蛮不错的
逼格真的很高的一款软件，真的有大片的感觉，不会P图的妹纸赶快下载,惊艳
下了好几次，就是打不开不能用，难道是要来评论才可以吗……我评论评论的话就是要求的话就是要求的话就是要求的话就是要求的话就是要求的话就是要求的话就是要求的话就是要求的话就是要求的话就是要求的话就是要求的话就,为什么打不开
一秒钟变女神,不错
别的都删掉了，只留了这个,挺好的
很好用;特别好用
很好用哦~刚下的，就一直在拍照，都舍不得关掉'一直拍个不停。。Bella--美夙,棒极了！
好用死啦，吧唧吧唧〜,好
很不错…………,不错
"还不太会用 不错",不错
对于喜欢自拍的人来说，真是一款很棒的软件！,神器
棒棒棒棒棒！！！！;好棒好棒！！！
挺好的~~,挺好的~~
很好用的软件,好用
很不错哟，就是拍出来太不像了，差别很大呢。,good
很好用，喜欢,P图
美图自拍好好噶,美图自拍好好噶
"希望增加清晰度 表情都很棒";感觉越来越好了
婚后金光灿灿次的机会，我的心好累好想吃的东西都是我的心好累好像是在我的人是你自己去看电影了。我是个很赞哦，我的心好累好想;事实上
很好用，拍出来很漂亮,拍照神器
希望继续完善,还不错
在相册里面找不到拍的图片,为什么在相册中找不到拍的图片
美,6
还可以吧，蛮方便的,挺方便
每次打开软件手机就会发烫。不是手机问题，其他软件要多久都不会这样,手机烫
很好，;很可爱
很好用,给力
非常喜欢，要是可以放大来操作就更好了。,很好很棒
用的不错！,一
这个软件好可爱啊，很好用，喜欢。,（＞д＜）
"很不错的软件 ~",很不错的软件~
挺好方便,用着还不错
不错,好好好
P图很好，里面工具齐全。很好玩。,很好玩
不知道为什么这次更新完，感觉效果不如之前的了?,感觉不如之前效果？
"真的很好用 很喜欢",好好用阿~
不愧是神器，超好用，全五分，赞赞,喷你一粒饭
为什么会闪屏，为什么嘞,闪屏
拍照效果超赞，习惯用了，现在有了美妆似乎拍照都不用化妆了，一样自然好看。,拍照神器
不喜欢有广告，为什么要有这么多的推荐和广告，很讨厌啊哼哼哼哼哼哼,不喜欢有广告
喜欢?集合多款软件的功能，还有不同于其它软件的风格,超喜欢
好用,很好
延时3秒点屏幕拍摄这个功能好⋯自拍变轻松,延时3秒点屏幕拍摄这个功能好⋯自拍变轻松
你破功婆婆,，起碼在一起後什麼婆婆一起
有了它，我拍照不用化妆了。,赞
如题,很好、
很不错哟！可以臭美啦！,很不错哟！
"没毛病 抱拳了";.
"比起美图更加喜欢天天 很棒的 加油",顶起
"觉得挺好的应用 很有价值下载";哈哈
好,?????
一直很喜欢这款软件，实用〜,赞〜微博名：射手座兔子的世界
新功能逆天了;喜欢喜欢
好用！好评！,好用
模版要及时更新噢！,还不错
更新过美图秀秀，就打不开了，卸载重装没用，什么原因，求解,苹果10.3.2版本
不错的哟，继续努力！,很好
衣柜里有好几件衣服都泛黄，总以为是没洗干净！现在终于知道了，并且有对付的方法，很高兴！
非常好用，修图也很自然。操作简单，一句话，好喜欢,很好
用了会上瘾的美图工具!Tv8巧儿,太神奇了!
已经用惯了.没部机子必下的.,方便好用
非常好用非常好用;很好
希望可以弄出更特別而美麗的濾鏡,美圖
更新后体验度更具人性化了。,好
非常好用哦,好用
美颜程度很赞,美颜程度很高
V5,V5
太有意思啦,美
挺好,好好
@专注颜艺一百年",满分哟〜
有个别软件也更新不了~卸了重下也下载不出来了~跟坏了一样~谁能告诉我为什么呀~~~~呀呀呀,更新不了为什么更新不了
真的没有想到，真的跟新了定时拍照，大爱，一直都用这个，好喜欢，萌，又可以拍小视频，重点是画质清新，然后有点磨皮，但是不夸张，真是，整个人看起来特别精神……太爱了……值得推荐的好软件……,真的跟新后，有定时拍照
非常喜欢?❤️❤️?❤️❤️;好用
"不错的软件 我和朋友都在用",好用好用
不知道是不是因为我们都会有些不该有的一个人的,啦啦啦啦
一直在用，超方便,很好用！
挺好用的～,好看了
美颜相机很棒，赶的上自拍神器了！,a
好;家
"挺好的 用起来很方便 几乎不用买化妆品了 全靠它",好评
"太喜欢了 表情都好可爱 也很搞笑";！
这个软件非常可爱。突破口袋'地方剃头都大开本身嗯。比心机构'都栋林业部门会议台词条约你自己去吃吧;很可爱
挺好的大家可以试试?,还不错
很好很好很好用;贴纸很多
成为了生活必需品啦。哈哈。不错不错！,美颜相机杠杠滴！
从snow变成b612、都超级好用、但是唯一一点不太好的就是不能将照片导入进去加贴纸、;超级好玩
很不错推荐！,推荐使用
功能很实用，很强大，抠图功能也超棒,越来越好用了
给个赞！,给个赞！
神一样存在,如题
哇〜一拍脸上所有的瑕疵都没有咯，真好，适合爱自拍的MM们喔！,可好的相机了！
把脸上的斑和肥肉都藏起来了，赞一个,变美利器
拍出来很美很仙,美
美图效果非常好,图片非常好
不错的手机软件,in
兔子耳朵怎么弄？,好好好
我最喜欢的一款作图软件,棒棒哒
拍照美美哒，以后就用它啦,超级好
支持,很好用！
不错,嗯
不错,拼图不错
简直神奇神器,太爽了
ddddddddd,ddd
in的贴纸越来约好玩啦！,美颜很棒
继续加油,很喜欢
?,灰常好。
不错〜,不错
非常好，哈哈哈哈哈,不错的软件哦
好很好非常好;非常好
已经玩了一段时间，确实不错，内容丰富！,不错
"美妆可以说是非常无敌了 双眼皮都可以而且超自然",真的很好用啊
好用！功能齐全！,很好用！
首先我觉得这个软件是一个崭新的模式，简洁易用。其次美化效果可以显得很自然，很流畅。我非常喜欢这个软件。最后附上我的新浪微薄名：你哥是个怪蜀黍,很不错的跨时代软件
喜欢，拍照修图真是强大呀！超级喜欢猴子装,"棒棒哒 喜欢"
很方便很好用很爱啦〜@M_achine,赞啦赞啦赞啦
给力,用了好久，给力
挺不错的自拍软件，定期多种背景更新，效果也自然,特别的自拍
滤镜效果简直赞???对于有选择障碍症的我来说真不知道选哪种好哈哈哈,滤镜效果简直赞???
好用！继续努力吧软件做强！,鼓励鼓励
很不错值得下载,不错哦
美图秀秀很棒，还可以修腿,很喜欢美图秀秀
好着挺好用的，颜值很高的一款软件，用着很喜欢，希望能用着顺手,现在还在用，很好。
拍照变简单了,很好用，确实是神器，哈哈
好玩儿！,好
你是自己地狱之路……11……1;1
真的越来越好用，很简单的动动手指就能达到PS的效果！,超简单！
还行，用着不错,不错
不错，赞一个,好
一直在用秀秀，更新后继续支持，马上试新功能去~~Fairywu2011,支持
有点慢,就是打开速度有点慢
很喜欢IN。生活中必不可少。只要自拍就有她。棒棒哒。,棒棒哒
太神奇了！,好用
韩国整形，泰国变性，到中国完全体现了科学的快速发展，PS,5亿人使用。
不错不错，弄的我一个大男人天天在家自拍，哈哈,感觉很不错吖，支持支持
操作方式感觉更简便了，整个界面的设计感觉更贴心了，特效那些换起来也更方便了！很喜欢这版的小清新！,哇！这次居然是大改版！小清新很棒啊！
好用。,真的很不错哦，漂亮又实用的照相工具！赞
新功能不错～,好
我就想问问，为什么我的大头贴，就两种选择的，其他人有好多。这不科学啊。只想知道为啥。谁来给我个解释。???,美颜相机也欺负人嘛
菩提,号
非常满意，一直使用美颜，继续加油，期待更多的功能啊,满意
请画一只羊！;请问怎么花羊
非常好用，抄作简单。@Rennie向芮,美颜相机
喜欢,挺好的
挺好玩;很可爱
不错哦，可以修的很细致，加油,很好
很好用的一款软件呢。谢谢美图秀秀、美颜相机。,美颜相机真好、
发微博有时需要遮挡一些比如车牌一类的，少了涂写让我不得不再搭另外一个软件,缺少涂鸦功能
超赞,很给力的软件！超赞！
好东东值得拥有,不可多得
faceU好好玩~~,嘿嘿，真的挺好用的
用过的最好用的美图软件了,实用，方便，非常不错
好评,更新用的有点不习惯，但也还不错啦
666666666666666;666666666666666
好喜欢;超级喜欢
如题,好用，方便
天朝第一美图软件，棒棒哒！,很好
很好玩！,非常好
好看呢,肉沐浴
拍的自己漂亮多了！,很好的自拍软件
呵呵呵呵,好?
说句不谦虚的话。PS我玩儿的很好。但美图更便捷。很多时候我会直接美图修。效果又好。又方便,很好用的软件
赞的哦～!,好拍照
好用,好软件，简单易懂！
一直都有更新，不错。,不错
一直在用真心不错,好
第一个哦,呵呵！
很不错的,真心好用，一直在用，还会继续用的
一秒变美丽,美美的
Good！,贊！
超赞的美颜相机，你值得拥有！,值得拥有！
很好。,很好，就是反应有点慢。
Good!,Hao
"不错 效果处理很细腻。新浪：正正得鄭",这个可以有
美颜相机的确不错，我出门旅行一直使用这款。,目前已知使用这款
从安卓手机到苹果手机，一直在用美图，特别钟爱，希望美图可以一直坚持做好！,值得拥有
Good,"Well done."
"不错 挺好用 挺自然的",好用
好玩极了;点评
很好哟！美颜加油！,美颜相机
非常好!,操作简便，效果惊艳
很可爱";美丽的女孩
新款相机真的好用！！,好用
很不错的一款,超好用
尤其磨皮不错,不错
好,好，满足需要
大爱,很棒
d h s j f j f i;susix
真是不错，能一下年轻十岁,如名
好使好用,好使
好棒,^_^
挺好用的，简单易懂！,美图秀秀
"很好玩儿 平时不大自拍 玩儿照片儿这个挺搞笑可以化妆",挺好玩儿
用好几年了，真的很不错,很好的PS软件
美化的特别好看,美化的特别好看
拍的照片很美。@净若如素,很不错的软件
真的不错,好玩
软件越来越强大了，感觉挺不错的。,好
蛮不错的啊,蛮不错的啊
挺好用，建议时间再长一点，可以自由选择。,挺好用
如题,一直很好但是魔幻笔一直卡退很崩溃
虽然不常用，但必不可少！,美图秀秀
超级好用的美图软件'老用户啦'新浪维博：@步步zicky,不错
很好的照片搞怪软件！,不错！
很好地相机！就像神奇一样！可以帮我地旱钱五洗买神器咯！喜欢喜欢！?????,神器哟
用了很久了，特别不错;good
真好用,很好用啊
"真是强大的软件 把我这女汉子也可以变成萌妹子 超级喜欢 大家快来关注它吧！","卖萌的必备软件 微博名 小调调-姣"
赞,美图神器
"good good哦，变化大",good
想让你的照片更有逼格嘛，想让你整个人萌萌哒吗？快来用in吧，强烈推荐呦baby们,in，你的照片必备软件
厉害??,厉害
一直都用这个，觉得很好用,很不错啊
好,新会哦
????????,????????
越来越好啦~千万别被腾讯收购了啊~,鼓励
还行,？
总是闪退，但是很好玩，和朋友家人玩疯了都～,任性
美图很不错，很实用,很不错
真心觉得不错,真心觉得不错
真正能把鬼变成仙の软件,不要太好用好吗！！
感觉还可以,感觉还可以
用了几年，手机，版本都换过好几拨了，还是觉得美图秀秀很好用,美图秀秀的忠实粉丝
用起来还行，就是推的时候擦掉了,还行
真的超级喜欢这个app微博用户名BABY-颖Dina,真的超级喜欢这个app微博用户名BABY-颖Dina
一个人能玩一整天";超可爱！！！！
嘻嘻嘻嘻很好用很可爱啊你是我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就;咔叽！
另，无广告！",相当好！
用了两年了，功能强大，边框精美，操作简单,精美实用
很好他是来咯就墨迹了？了来咯啦,很好
继续支持美颜相机~,简单好用~
嗯,还不错，简单实用
升级以后变好卡,卡
有不少有趣的功能！,非常有用
这个软件很棒！两个手机都在用！,软件很好
美颜效果不错,挺美
"满足了很多二次元的幻想 笑死我了 福娃和学习系列 这个脑洞必须满分",搞笑满分
使用方便，效果很好！,相当不错！
嗯,挺好
太棒啦,good
好好！,不错哦！
好强大,好用，强大
不错。这辈子想皮肤好就指这个了！,额
哈哈,哈哈。鼓励鼓励
不錯,美圖
非常好用的一款软件，非常喜欢，留下精彩难忘的瞬间！,好用，摄影神器！
我觉得还不错！蛮好用！,用了很多年，一直曾未变！很好的一款软件，大家可以看看，每次拍完照片，就可以美图就可以帮忙变得美美的！
"用了这么久，更新真心不喜欢自动补光 求改进啊啊啊",不要自动补光
Iphone版的使用确实没有让人失望。,美图秀秀非常好用，值得推荐。
好好好好好好好很好;好用
"每次用faceu我都在想 我吧真的长这么美吗",版本不错
真的不错,好才来的
换了新版本一下子还不太习惯,一直都用
真心不错,好赞
good,还不错'''''''''
一直很赞,赞
"还是美图比较好用 就是建议换个图标吧～也不是不好看 就是可以换个更好的",好评
美图秀秀好用，还简单，太棒了,好棒
感觉很棒，大家都来试试吧！,非常好的相机
不错99,不错
感觉每次的新构想漫画都与时俱进的时茂着，让小伙伴们都玩嗨了微信群，现在加上化妆技术就更符合女孩爱美的天性，希望多些帅哥的漫画，带着男生一起玩。我发现有男士老板也臭美玩上了。,大爱P图
"贴纸很多 滤镜很美";很好用
真的好用,不错
还不错，,美图神奇呀！
很好用喔,好
是个好东西,YM
几年都用它,好用
感觉健健康康,在嘛！这
很棒啊，好多特效把我整的美美的，颜值又高了许多哈哈自己看着开心就行，多谢美颜给我的惊喜,很棒啊，好多特效把我整的美美的，颜值又高了许多哈哈自己看着开心就行，多谢美颜给我的惊喜
用了很久了，现在有空就来评论啦～果断赞,赞一个
因为小粉红给100个好评啦啦啦！,啦啦啦啦啦
不敢拍照的我也能自恋一下了,赞赞赞
你要问我哪里来的自信，我就说潮自拍,自信来至于潮自拍
蛮好的，效果也好！,很好
自拍完效果杠杠的，真心喜欢，用起来得心应手啊，感觉比美图好多了??,蛮好玩
老婆一直用美颜，不错,美颜相机
变靓啦！喜欢,非常不错
你们要不要钱的时候你就可以看到我发信息给我打电话吧,你就不能容忍自己方便又快捷
用了好几年！！！忠实粉丝！！希望越做越好！！,美图秀秀特别强大！
可以让相片变的很美,很满意
朋友介绍的没错,超好的软件
可以，如题,可以
感觉自己第一次用不太喜欢。用了几次后终于可以好好的美了。赞赞了。,我要好好看看很好。
让照片美美的，简单快捷！,美图秀秀
Ok,好，拍出来的图片比原图好多了
很好用,5
挺好用的,天天p图棒棒哒
非常好用,很棒的一款软件
很好，图片可以处理的很漂亮呢,美图棒棒
最喜欢的app,女生手机里必不可少的app
越来越好啦,赞
好像日常用品般的存在，好用。,好用
打不开是什么情况;下载了完全打不开
明天还上班啊你在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在在干嘛啊嗯我想看我是什么样子的事吧哦嗯啊好的啊啊我都没有我是不喜欢你这样了你不要再;红红的小姑娘了啊好的你也
很好用的哦APP呢，值得推荐，大头贴什么的对于我这种手残党简直不能更棒了,爽歪歪～
我第一次看到可以化妆的软件,太棒了
很好用喔！,超喜欢
很好很强大啊！给力的神器!鼓掌ing...,好评好评^_^
只是单纯的更喜欢新版本，这只是我个人的看法，不一定所有人都这么认为。;喜欢升级后的版本
拼图功能很实用。,挺好的
挺好的软件，不错，我喜欢,不错
不错,人生观
很好用。一直在用。,好用。
效果不错，四星不怕你骄傲,效果不错，四星不怕你骄傲
简单整洁好用，完爆某秀秀,好评
拯救了银河;好用貌美如花
！！！,如名，虎住不少人
"不错不错 是秀秀和贴贴的完美结合体
不错的软件,"大赞 真的好好用"
非常方便，功能也比较全,美图秀秀
为什么不能给相册里的图片加滤镜？希望在下个版本中更新;为什么不能给相册里的图片加滤镜？！
这软件我用了很久了，很能恶搞，很喜欢呢,很好很好
很好，再创新,相当不错
。z,不错喔
"场景比较多 画面很丰富。还是比较好用的",这个用起来还不错
很好，现在离不开美图了，拍了照片就要来编辑下，就是素材再多点就好了。,很好！
太完美了这款软件我太喜欢了,天天P图
拍人物特别美,特别美
美图界鼻祖,美图神器
功能很好,不错
不错哦,不错喔
好，非常好，,好
美图棒棒哒～照出的人物都变漂亮了^_^,美图
真心挺好用的，有了美颜，我连拍我家狗狗都用美颜，拍出来更是可爱了呢,真心不错
挺有意思的,好
这款应用真的很好用，是我用过的图片软件里最简便，效果最好的~,这款应用真好~
真心的赞,太?了
"名副其实 真的很潮 很美 很cool",潮
"如题 muk1_炒鱼蛋",不错哦
超级好用,很棒
强大了许多;好用
有一个很搞笑的发现：用美颜拍照我的痣自动就美掉了。最近有的时候会闪退。,还不错
"这版很强大 和电脑版的越发不像同一款软件了 总觉得pc版的很难操作 @迩歆",比电脑版的给力多了
特别好用，照相特别美;特别好用
不错喔,刚用
感觉还不错蛮好的,刚用感觉还不错
好好好好,挺好咯用的
这软件真心不错，赞一个,哎哟不错哟，喜欢
天天用，比化妆啥的可强多了。,天天用，比化妆啥的可强大了。
推荐,挺好的，推荐
改变从现在开始，赞！,很有新鲜感，还不错！
~~~太给力了",cool~~
超好～,非常好
精彩我的人生！,特别棒！
还真的不赖喔,"不错。不错。不错 不错哦"
非常好用，喜欢,很好用，?
一直用它，照片很美的,超美
挺好的一款照相，P图软件！大爱啊！,挺好的一款照相，P图软件！大爱啊！
真的漂亮了很多！谢谢软件的开发者！,非常不错！
用美妆功能，不化妆也美美的,美妆功能好棒
"不能多说吧 没他怎么晒朋友圈",神器
自拍神器，名不虚传！,很不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好,好
顶,美照
鼎力支持,很棒
支持,不要错过
背景多些选择就更好了,不错
好评！（≧∇≦）Qiana_晴子,好评
很好用，不要钱的东西里面算非好的了,很好用
现在不用秀秀美颜一下都不好意思把照片发空间和微博和陌陌了。,太完美了
挺好用的也好玩，还会再用用看的,好玩
不错，一直很喜欢,很好用
好用,芝麻
照的效果很好，喜欢,很好用
不错，俩结合就一神器〜,评论
简单方便，太好用了,很好用
我覺得很好用真的很好用真的的特別好用除了好用我不知道還能寫些什麼了;很好用
如題,好
"挺方便的！ @海海诺",还蛮好用捏！
好的没得说,自拍神器！
自拍变得好简单哦！随时都是美美的！！！,很好用
不错，挺好用的，丰富的选择，我喜欢,好用的APP
gooood,很好
海报图片再多点就好了,喜欢海报
如果可以去掉Meitu字样就好了,如果可以去掉Meitu字样就好了
升级后又卡又顿好尴尬……,升级后又卡又顿好尴尬……
不错，美颜神器;挺好的
"还不错 可爱";挺可爱的
自拍神器、皮肤靓靓、很好用、很方便、chok、chok、chok...,美颜相机
我好喜欢,非常喜欢
不给五星是怕太骄傲，继续努力！,不给五星是怕太骄傲，继续努力！
给力,超级
希望能出更多优秀的特效效果,特效很棒！
美图,美
非常??！,潮自拍
给力,美颜
拼图模版棒棒的，还有抠图功能，总体很棒,有抠图功能
非常好用。再接再厉哦,好用
太好用了！,太好用了！
用着挺好的。,不错
如题,好，神奇
简直完美不用p?;完美
非常好用喔，脸上的斑斑点点都不见了，嘻嘻,美颜相机
好极了,赞
去黑眼圈很神奇,去黑眼圈很神奇
真的不错,美图秀秀
图标改版后感觉很萌,用着还不错
真的很好用啊，拍的特好看，很喜欢这个，也很方便，赞一个！@小布丁Demi,超级好用
美的很;美的很
很好用的软件，做出来的图片很漂亮，高大上，美美哒,可爱，漂亮
很好很强大,拼图
非常喜欢这款软件，再也不愁不会化妆了，功能很强大！,太赞了！
很好用哦，出门必备,评论
精彩,新世界一游
好好,好好啊。拍完立刻就变白了呀
我觉得越来越好用了,不错
"最开始在电脑上用的 所以习惯性在手机也下了 终于等到2.0版能去痘什么的头像美容了 真的很好用 而且又很自然不会太假 反正真的很喜欢 希望美图秀秀能继续加油 创造更多方便美图的！
你们可以下载试试，很好用?,感觉还不错
希望不断添加新的功能,好！
不错，值得五星。,很好很强大
非常喜欢的一款软件;挺好的
越更新拍出来的效果越假，希望修改一下，个人觉得之前就很好,1
赞一个",p图
    “师傅目前状况不明，我们得需要严加注意。”小松道。
好好用哈〜,好评
很hao用,好用
很方便的一款软件，喜欢自拍的盆友值得一用,好用
拍的照片好看,不错哦
很不错的一款贴纸相机！棒棒哒！;很不错
太好玩了，希望有更多更好的功能开发。自己PS，太棒了。,美颜啊
一般,没有以前的好
好好看不错,好好看不错
很不错喜爱,第一次主动评分
"为啥感觉更新后拍照一顿一顿的 有点点卡",？
还考虑;chlvk
好好好,好好好好
嗯嗯，还不错?，至少能聊天，能和远在上海的姐姐面对面了??,还是挺可爱的
好好用哦,真的很喜欢用
照片变的美美的,很好
秒秒变美了,好用的神器
很好用;很好用的一款神器
好用l;萌萌哒
真的不错~,不错~
拼图和P图模式多样，非常喜欢,好用
很好用～,赞！
好喜欢,还不粗，比潮拍好
"好评好评 非常好用呢 痘痘 皮肤黑黑 都可以解决 大爱@一只慵懒的加菲猫","好评 大爱 超好用@一只慵懒的加菲猫"
喜欢这个美图，能够自由美妆。,好评
才发现很不错的作图软件啊,不错
啦啦啦啦啦啦啦啦啦可是方便打开电脑上看比赛巴西陈晓起放不放呢嘻嘻基督教的女乘客看到爸爸吵架的家;好的健身的家
很方便的相机，喜欢。,美颜赞，第一次使用就喜欢上了
很不错的,爱上你的好
还能再好用点不？,不错
萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌死了;可爱死了
好嗯好;好
这个这么多人用过，无需多少评价啦,不用多少评价的
挺好的软件,好玩
"希望以后可以增加更多特效和功能 使用更加便捷",不错
"界面简洁清楚 操作简便 主题特效美",蛮好用的
比之前的界面好看多了。@NS-YuKa,更好更强大
挺好的，要是再多些模版更好了,好
"@啦啦妹娜纸 拍出来的感觉的确好 漂亮很多 要是中奖就更好啦",漂亮
很好很强大,最好用的自拍软件
"还行 越来越好了",不错
太牛了,自拍神奇
用过最好用的软件，不管什么样的照片，都会美美的,很好，简单实用
效果大大的好,拍出来很美
好用;@
免费应用里很不错的一个。,挺好用的
这个美图工具完全就是一键搞定，很不错，之前总觉得同学的照片照的都很好，他们后来都修过，我怎么修都做不出效果，这个软件一下子就能高大上起来,很不错的软件
真的很不错,鼓励鼓励
在网上看到一个用美图修片的，功能真的超强大，可惜本人没那么厉害，只能磨个皮，瘦个脸⋯已经够用了⋯手机里只有这一款修片APP！很不错⋯希望越来越好⋯,还不错
非常喜欢，喜欢不错。?里只保留了这个，希望越来越好。,好用
超实用给力的自拍神器。好喜欢！,美颜相机
把一张简简单单的照片变成一张文艺小清新的照片
太有意思了,第一张
"好用 留下完美的自己",特别好看
一般都懒得写。但确实不错，所以赏你五颗星，望再接再厉！,女神
很棒;好
自拍神奇,自拍必备
手机必备，非常好用,好用
超搞笑嗒、喜欢,好玩
真好用，棒,真好用，棒
很好,哈皮
超级好用，模版很多，用起来棒棒的,好用！
不错，经常用,不错，经常用
非常不錯的一個軟件，同時也創造了那麼多美女,非常好
"真的不错 自拍美颜神器 没有这个现在真不敢照相",赞
第一次主动写评论，真心喜欢这个软件！,滤镜真心好看
很好用的一款软件，各方面都正合我意，爱臭美的茹凉们必备喔。,好用~
有关拍照的app手机里下了无数个，这个不得不说是最棒的！各位尽管下，保证满意,超级好的软件
"哈哈哈 越来越人性化了 以后是不是狂吃零食也不怕了哈哈哈 @DIVYYANG",人性化美图咻咻
百变神器,秒
用了这个好好，照片可以随便弄，想怎么好看就怎么好看,好用
恩,再多些颜色单调形状方正对话气泡就好了
一直在用非常实用，好操作。,好好
还蛮好用的,天天p图
很好，很强大,不错，刚刚的
太好用了美图！希望以后更新会更好，更全面,好用h
效果不错,效果不错
看朋友在用很好，马上下载尝试体验中。。。,体验中
p图还不错哦！,P图
大多年纪，长得不美，都没关系，只要会取景和找角度就行了。,还不错
超级喜欢！,拼图不错，我还经常抠图咯，美美哒！?
好看的哦;星星
很喜欢,"超好用 喜欢"
好用，素材可以多点…,好用
照片越来越漂亮咯！,方便好用
最懂女生自拍的软件,给力
不错、暂时用了还可以。为了打马赛克刚下了用用。,可以
很喜欢，自己在家也能拍大片儿了，要是能把美图贴贴集合在一起就更完美啦！,赞
使用很方便！几乎都离不开了！哈哈,不错！
好好jl,好
为何朋友圈里面个个都变明星了？？我刚刚问闺蜜们，说是潮自拍，试了一下真的还不错。,电影版
不知道怎么说，还行吧，很有趣,还可以
不亏叫天天P图，模版很多，化妆功能也很强大，而且经常有新的功能，好用！,"模版很多 用起来很爽"
新开发的软件非常好玩支持赞?,非常好用的软件
@HC_zz,五星
挺好使的,好使
很好，照片上能显示日期就更好了。,照片上能显示日期就更好了。
"用了各种贴纸 都很可爱";拍照神器
"还是很好用的。  用的挺多的。 哈哈哈   美丽全靠ps",潮潮潮自拍
我只能说，越来越好用了，下了其他美图自拍什么的，还是美图秀秀好用、给力，不下会后悔的,真的，很赞
"用来用去 还是你最好 方便实用",一直用
龙猫大侠M:真的很优秀,超级好用
很好用，赞!,第一次
简单方便又好玩！,不错
"有了这个神器 都是美女如云",神器
多多使用会有不同的收获,不错的一款软件噢
不错哟，真的挺好玩的...@陶小婕Betty,很哈傲
ios上很少有这样吧分享功能做得很好的,简单易用
支持美图秀秀,很好用
有我要的美化效果！,很好用
很喜欢这个自拍软件，不管怎么拍效果都能高大上，如果水印能去掉就好了,很喜欢很喜欢的自拍软件
哈哈，拍照的效果很能忽悠不认识的人,哈哈，拍照的效果很能忽悠不认识的人
这app没必要评论了吧，女生必备锕,女生必备
Y(^_^)Y,非常好！(☆_☆)
同上,很好玩!
很棒！祝你越来越棒，让爱臭美的都更美！,牛！
滤镜很多，操作简单！,超级好用
〜,很好，继续努力，鼓励鼓励
很好用。拼图！,好用！
给5星评分,很好
"感谢美图秀秀，我们都能看到你们的努力！你们为广大用户带来便利！非常感谢，很好的手机软件！五分好评！Very good！You can do best！",感谢美图秀秀！
超级棒！做出来的图美极了！,棒极了！
很强大的软件，定位精准，简单好用，最重要P过的图很漂亮！大爱,Yao
继续努力！,不错
非常好，很喜欢。,好好好
如果可以个人配置背景图或情景就更好了。,不错
是我用过最心仪的照相软件！,特别好用
"你真棒你真棒你真棒你真棒 你真棒你真棒你真棒你真棒 你真棒你真棒你真棒你真棒 你真棒你真棒你真棒你真棒";"你真棒。 你真棒"
美了，瘦了，白了，好！,好用
美颜相机简直是太好用了！哈哈我会多拍些照片的,很好用
真的太好用了基本是我用过所有修图软件最好的一款了。,不错
很不错的软件！,拍照效果很好！
在家一边玩手机一边赚大米，只要手机就可以，一天200+不是问题，想了解的亲，?球：前面642接着945最后112，扣我哦！穷人在怀疑中拒绝富人在怀疑中了解^_^,很好
拍出来的照片很好呐,"喜欢  lovexi21"
不错，好,很不错
用起来很方便，功能齐全,不错
推介。,真的很好用，大家都可以试试。
单身狗必备，没人合照，没事，各种贴纸，还有大头，一样能秀，想不美，想不萌都不行！而且大头功能也越来越好用了！,单身狗一样值得拥有！
非常好用，还可以收藏喜欢的，再接再励，出来越来越好的自拍模式……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………,好用
使用方便，比较好用。,使用方便
有了这款神器之后瞬间明白为什么那么多美眉喜欢自拍了！,从此爱上自拍
功能越来越强大了，手机使用特别好,方便有趣
图片变美丽了,很赞
我是觉得用的很方便，拍的也很美，美美噠,真的很好用啦
棒棒哒~泰国有变性。韩国有整容。中国有相机。哈哈,。。。。
"相机很好用   效果比较自然  特效很好看   强力推荐",值得一用
贴纸都挺萌的，但是期待有贱贱的贴纸就更好了,贴纸实在是不错哟
制作简单，又漂亮。,好用
很有用！,很好很强大！
不错好使好用,好用
！,不错呦
字的放大缩小很方便,很好用
用美图秀秀很久了改进得越来越好。,超好用超人性
好可爱;1
很好，喜欢！,评论
软件非常不错,好用
"Good camera！very useful！",Good
确实能美颜，哇哈哈～,好用
第一次用，感觉做的很用心。,真的很好
平时喜欢常用的一款app,好用
很好的,不错哦
好，,好东西
新增的美妆功能好棒,新增的美妆功能好棒
不仅可以三个人一起拍，五个人也可以一起拍。感觉一直在进步呢！;话不多说哟、
好好好好哦,好好好好哦
大多数女孩都喜欢的软件,一直挚爱着
5s照相就闪退,照相问题
媲美神器〜,微博名：饶大文是大坏蛋_
真的很美,太神了
编辑简单,好用
回家我就不说啥好咯;蝴蝶结歧视性
贴纸很多很多，超级喜欢;评论
"好多的照片 图画 好赞 最爱自拍的我 真的太喜欢了",好赞
相当不错的图片处理软件,美图
非常好,特别喜欢
尝试若干软件，还是这一款最方便、易操作，并且效果好。非常适合女生！,喜欢！
喜欢,，
好喜欢这款美图神器超爱^ω^,真心喜欢
越做越好了，希望增加调整相片尺寸功能就完美了,希望增加调整相片尺寸功能就完美了
好！,超喜欢超好用的拍摄软件无可取代！
很好玩得一个软件;哈哈
一直在用，真的不错,很好
很不错，很方便！,??
good,很不錯
前几天更新后觉得照片模糊了，好像像素不好似的，希望能够改回去,更新后效果没有以前好了
还不太会用，但是照片美美哒;美美哒
非常好用。,功能太强了！
哈哈,很强大滴软件啊，再也不用担心照片不好看啦
很棒，不会拍照的人的首选,很好
很喜欢里面的滤镜，超好的,喜欢
美颜相机真不错,美颜太棒了
很棒的一款摄影app，很赞。调个颜色就把照片变的棒棒哒。,满足没有钱买单反的摄影梦。你家有萨摩嘛
这款游戏很好玩好评,嘿嘿
很不错的一款软件！,好
你好棒好厉害,棒
太好用了！,?
太好用啦;太好用啦
修复了一些bug,"不错 赶紧升级"
很喜欢这个软件，大爱，不要再犹豫了，赶快让它成为你手机和生活的一部分吧，你会越来越爱上它！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,大爱
用过最好用的P图软件,很好很强大
很可爱的猫;很好
真是太好了，痘痘都不见了,真的很美
我从用第一部智能手机就开始用美图秀秀，美图秀秀真的很好。很好用，还会一直用下去的。支持，支持。,对美图秀秀的评论
超级好用,非常好
可以,不错的软件
真好,天空下一
其它拍照软件都不需要了，有你一个刚刚好?,真正的自拍神器
这种傻瓜级优化很实用，希望功能进一步增强。,继续加油！
"拍立得。      我是米开朗基罗-",哦爱里的钱
"很强大 神器都不用买了@_Fan小欣唔系坑货",????
真好用！太赞了！,美图秀秀太赞了！
喜欢很不错,很好
很实用，方便快捷，@屠三毛要出岛,好
一款很好用的软件,好用
不错,一直喜欢
一直在用美图，方便又好用。发微博很省心有省力，一直会支持美图！,美图用着很好
更新比较快,不错
很好。神器,好
真心好用，让我这种拍照就傻眼的人有治了。,推荐
"你嘴里居然破，msnlojwpolilohyliminhaimijiyi
不错..,不错..
杂志即视感，很喜欢,很好阿
非常棒;很棒
"五分 ~ 好用方便,修图也美 很喜欢",good
终于有的用了,非常不错的软件
"Good expect more effects!",Good
根本停不下来,超好玩
一直比较喜欢美图秀秀，非常好,非常好
真乃神器也,好东西
你们的确很久没有关系了。你的时候就要开始啦。你们的话我的心里只有我自己都市里边有人在一起了。你的时候就要去年同期增长百分之一百五一天天天天天气预报今天中午在一起了。你们的确很久没有理由的话我自己都市里面有人在家看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看起来都城；他俩说说看看起来的时候才说女人现实生活水平的确是不是很多人海中国队的确是不是么么哒新年快乐啊呀，我们的生活水平的确是不是么么哒，我们的生活水平的确如此没想到了，我们的生活水平的确如此没;他乡
素材好,不错
哈哈哈,好好好
可以自动化妆，太棒了，已经爱上,可以自动化妆，太棒了
很好很强大！,确实很好！
很好很强大,很好的app
"it's good！","it's good！"
我很喜欢,好的很
呵呵,那就点个赞吧
很好用哦，稀饭,超赞
爱上自拍，哈哈,好强大
挺好用,蛮不错的。
GOOD！,GOOD！
"挺好的 自拍神器呀",解决了
和发动机死额红包都没动;警方打击
功能强大。。,真棒
美,美颜
打开试了试，感觉还不错，很特别,还不错
"已经离不开了 嘿嘿","已经离不开了 嘿嘿"
亚洲四大邪术，你值得拥有！,简直美惨了
从整体上看还是不错的，细节还有待提高。,总体上还可以
8、 毛泽东：12、 《庄子》集注 
"一直都是此款美图软件的忠实铁粉 每天登上in已然成为一种习惯 素材丰富 界面新颖 珍爱…",in就是这么棒
超级喜爱潮自拍！,喜欢
喜欢玩魔幻笔,魔幻笔
有特别多的滤镜拍照很适合还有很多模式,一直用这款很喜欢
"要是能增加个像ps里的可选颜色处理就好了，,,那样秀秀如更强大，无比的强大。...",相片处理
不好！;评论才能用
特好使,8错
超可爱还可以做表情;可爱
"特别可怕 特别烫…不知道咋了…立马关了放大理石上冰冰…我觉得玩十分钟的话绝逼手机要炸的…从来没这样过 虽然很好玩 但也不敢玩了","很可爱 可是一打开手机就烫的快炸了"
很好,不错呀
拍好照片直接美颜，很方便，只要要求不是太高，一般就能见人了。,自动美颜很方便
感谢！！！,p出来实在太美完全不像本人成功哄骗女神满分好评！！！
挺不错的，但是饰品没有的搜索，这样一页页的找很麻烦！,赞
可以,好好
晚上安装，试拍了一下，效果很不错，真的很好用。Catherine小旭,非常好用喔！
还蛮好,不错
用了这么多p图软件，这个是最万能，最不想删的一个,个人观点
美颜相机真的很不错！,美颜相机值得信赖
拼图时能自己挪动那些画的位置就更好了。,挺不错的
"很好的软件 希望拍全景也免费",很好用
chao ji hao yong,jvhaoyong
特别方便好操作,好用方便
喜欢喜欢?,很好用的?软件
好了你们都没有的地方的，;哦哦我班
一直都在用。,挺好的～！
女人球球群：527985270，目前有400女性，结婚少付，上班族白领、大学生情侣都有，可以同城约穴，只进入生体，不影响生活，每天更新几十部璜片，定时激请直播。现在接受绅士男性免费申请…,123
不错，就是反应再快点就好了！,挺好
非常好非常好;呵呵
看6岛岛推荐的。哈哈哈，贴纸图案挺多的，但是费电，用几分钟手机就发热。可以继续推出别的功能，拼图什么的，就更方便了;好用的照相机
阔以,good
如果以后能有更好的内容就更好了，赞一个,超级好用
"很久没用这个软件了 这次用它做了一张照片 发现里面又更新了很多新鲜的图片风格。 我很喜欢",感想
"很好用 很用心啊",很、、很、、
不错，挺好用的，喜欢用来拼图,不错
不错，好用！,不错，好用！
强力推荐,很好用啊
省了化妆，good,Good
    黑皇、小松等认真推演，认为近几万年来都不见得会出世，不过却也已多加留心与注意。
挺好玩的,不错
"very good！",超棒
"功能很多野狠全面 希望还有让人耳目一新的新功能","功能很多野狠全面 希望还有让人耳目一新的新功能"
好很好非常好越来越好,好
"新的字体滤镜 一如既往的好用",一如既往的好用
每次美食和我都是美美的,挺好的～～
很好用啊，原图也会存下来,美美的呐
感觉不错吧,gj
非常好用的自拍相机！给力！,非常好用的自拍相机！给力！
AR游乐园好好用，强推！！美颜相机很不错的软件！女生必备！很感激开发团队精益求精的精神！碉堡了真的！一如既往的好用，所谓的美女都在美颜相机里，哈哈，太可爱了很棒的软件。,相机摄影模特约单
超级美美，自拍神器，好实用,美颜相机无可替代
利器，果然不同。,不错，虚报年龄的利器
手机必备软件,手机必备软件
出多点萌萌哒的贴纸哦,整体非常不错。
经常更新素材，很不错,非常好用
还行,还可以！挺简单的！
很美！,很美！
不错,不错的工具
Good爱,Good
非常喜欢???????????????,好用
真的好看好玩。;好看好玩
好用,照片
比某图秀秀要好用啊,好用
很好。喜欢,@
"很好用 喜欢",好用
新版很好用,很不错
一如既往支持,好
不错不错,美图不错'用了好久了
不错啊挺好用的啦,不错
很好用，赞一个,非常好
哈哈哈哈哈笑抽了我一个人的时候就会很好很久了。哈哈哈哈救命的药了、哈哈哈哈哈笑尿了，哈哈哈哈好开心好不想要个签名照签名版鞋帆船鞋……哈哈哈哈哈笑疯了……哈哈哈哈救命呀……哈哈哈哈哈别再犯这样的话来看了一下他的一些小学时代广场的模拟炒股中你要的就是这个了、哈哈哈哈救命恩人、哈哈镜。我的微博了、哈哈大笑、哈哈;哈哈哈哈救命救命呀……哈哈哈哈哈笑抽了一个不能让步……哈哈哈哈哈笑尿了……
这款相机是我用过最好玩的一款，换脸功能真的好玩有米有，大家快来一起玩吧！;换脸真的萌好喜欢！
贴纸很漂亮，照出来的人也很真实;很好用啊
挺好;嗯
很好，网上的头像都是这么来的吧,很好，网上的头像都是这么来的吧
"as subject",good
我的心是一个好消息来个亲密爱人在身旁一种新的一个人都江堰救灾的;很好玩
这款app很有趣，很好玩;很好玩
"okokokok
可以。,。
无可救药的迷上了它，无论拍什么都要用一用这个.,Oh-
激萌大法好！,嘎嘎
一直很喜欢,不错
好用！,特好用
很好哦咯哦，加了来，,好
大爱新版！赞,美图秀秀越来越好了
为什么要写评论才有贴纸啊啊啊啊啊啊;为什么要写评论才有贴纸啊啊啊啊啊啊
稀罕;，
第一次使用。,第一次使用。
=_=,^_^
从此照片和真人完全是两回事,一秒变帅哥美女
很赞?,这软件太好用了～
每次做照片都用这个！,很好！很喜欢！
还不错啊,还行啊
真心推荐手机里要有一个这个就不需要其他的了：）,真的很棒
很喜欢，简单方便,不错
好用！很适合自拍，修脸,好用！
自动模糊背景,好用
一直在听说，从来没用过，一用就爱不释手了。,很好很强大！
好漂亮,很好
不错，容易使用,非常好
照片的像素很高，一些表情很可爱，很搞笑，希望出更多的表情包和bgm;表情多
很赞的一款软件,赞
习惯性好评,还没学会
很喜欢,素材多
很好呀，模板多，选择多,很好，我喜欢
还行,拼图一般
我很喜欢这个软件;喜欢
各种拼图，喜欢喜欢,非常棒
一直使用的软件，非常棒,还不错
喜欢这个东西！,很好！
效果蛮不错的，希望能连续拍照,很赞
越来越喜欢了,很好
我喜欢,非常棒，
非常好,拍照不错
非常不错，喜欢,喜欢
生活乐趣,生活乐趣
感觉像换了一张脸。,哎呦不错哦
喜欢美图秀秀，支持你们,很好用啊
大家都认同的软件,可以
如题,"就爱使用去眼袋 黑眼圈都没有了"
软件不错哦，很好玩〜有ipad或安卓版本就好了,不错！
喜欢把自己的照片放上去,很好
有什么比in贴纸更好用的软件呢！选它！没错！你的照片会充满乐趣的！！！,好用！
用来用去，还是感觉天天P图很好用！要是上面的文字都可以修改就更好啦,很好用
老婆睡觉咯9组,JJ图太空棉
真的很好用..大愛,真的很好用..
美了美了，不用再PS那么麻烦了,m
效果很多，背景虚化相当给力！,不错
cool,easy
不错啦,美图
好看。好看。超好看的;好看
很好,不错的软件，爱美女生必备
真心好用。很喜欢修照片。,好用
好运,不错很好用
效果是很好的，不过有一点，不能连拍啊〜-_-#苦恼,不错
"As the title referred.",Nice
如果可以把嘴唇变色就更好了!,美图秀秀
超级棒啊啊啊啊;好用
没想到苹果也有这么好的应用,可以
挺好用的,"天天p 图"
好多可爱贴纸超好看;超级喜欢
很好用！不错！期待更多更好玩的功能！,美图秀
拍照超可爱的;hh
哈哈哈哈哈，真的好用,很可以的哦
喜欢染发效果，妆容也不错居然还有乔妹妆哈哈哈太阳的后裔太火了,好用的软件
"拍的不错，
每次发出的图片几乎都要用到这个软件！,超级好用又好玩的软件
很好用简捷,很好
"建议增加图形拼图功能 以及夜景一键变白天的功能",希望更好用
加油,非常不错！
一直都用美图秀秀，强大的功能让我爱不释手，继续加油哦。,赞赞赞
好用，一直喜欢用！！,很好
很不错！;不错
还行,第一次感觉
美颜效果太厉害了吧;升级后
"一直用这个软件 特别好用";特别好用
非常不错,非常不错a
很好用的软件，五分好评,好用，非常棒??
喜欢P图，好玩，好用，很喜欢。,喜欢
"@小Z才是王道    效果不错…能更自然点就更好了",求拍立得！！
赞;好赞
越来越好,完美
偶尔的机会下载了这款自拍软件，没想到真是太好用了，普通的照片编辑后张张成大片，国庆旅游用他拍出来的照片基本能还原景色的最佳状态，强烈推荐,好的自拍软件要强烈推荐
入题,不错
挺好用，易学易用,不错，功能强大，实用
挺不错的,ok
效果不错，C王冲,赢
哈哈,很喜欢
hhhhhhmmsmkdkkdkxkkx系哦现在看看是静思时间俊翔啾几想啾几小姐从啾几超姐超姐次mxmxkxkkckck;c
这个程序不错,相片
里面的魔幻笔，我特别喜欢！,我挺喜欢这个软件的
非常好～,美图秀秀评论
还好,嗯
新版的好友动态很棒！图标也超可爱～,新版很棒
推荐给爱自拍的美眉们！,超好用
这款软件是朋友介绍的，非常符合潮自拍，好玩、,潮自拍不错
挺好玩的软件,很不错
不错,使用不错
非常实用的工具！,很好
"处理好多照片了,确实不错",很好用
好用，我很喜欢！,很喜欢
如题如题如题,好好好
很好，不错。,不错
还可以,好好看
不错哦，快来下载吧！,用着不错哒
它可以给你美颜，给你化妆，特别的神奇。,一款特不一样的相机
良心话，确实很好用！我用的P图软件一共五个，天天P图是和美图秀秀用的最久的，但是P图更全，很人性化，再接再厉！,最好用的P图神器
这个软件好好用，真的大爱哦！拍的超美的！靓女，潮女，爱美的美女们都快点下载分享吧！?@princess-苏ling俐,分享我的宝贝儿
好?;B612咔叽
一个字赞,好工具
哈哈还蛮好的，不过希望能出涂鸦效果,不错
越来越好用：）,good
完美,现在越来越完美了
很好玩～啦啦啦啦啦啦啦～拍照必用～;超级赞
玩得好过瘾下！,都几过瘾
很好用的美颜相机，更加自信，谢谢！,美颜
效果很不错！,拍摄效果很好！
相当好,好
要是虚化部分能用手指点触虚化就好了,真还可以
一如既往的好用，继续努力吧！,好用
画质清晰，人像美容也特别好。滤镜效果不错。希望增加美妆功能,总体不错?
"很好玩、必美图秀秀好多了、感觉非常棒、好有新意
太好用了,必备
必备,好
还有能别一直垂评价吗。。,不错是不错不过iphone摄像头不行不如卡西欧
魔法抅图好神奇！,很好用！特别是自功拼图
好,给
还是很好用的！效果不错！,潮自拍
好想你了，我是个很大程度地减少了对不住的时候就想知道我的时候才肯睡觉前我的人们在哪里？我在你面前你不爱吃的东西我会努力去实现自己的心就不会那么轻易放弃一切核武器条约！好像个傻子似的！好像我一样在拼搏了你还没看出来是乳液！;好
"很好几个滤镜功能 很不错 很时尚的 效果图出来满意哦 个人觉得比美图出图看起来要高大尚 滤镜再多出点就好了呀","还是都是一健美化 方便"
5",很好用的软件
美图,美图
很给力,给力
比美图秀秀功能强大,好
fantastic,好
字体多点选择就好了,还行
照相非常好看，喜欢;满意
好的我想吃了它,很强大
魔力使人年轻,年轻就是魔力
支持！,很方便好用！
很好用,很好噢
用起来不错，希望拼图的素材可以多一些，可以放多图,很不错
希望能够推出更多的美颜功能哦，支持，棒棒哒,鼓励鼓励你
吃亏女婿即可恢复复古女士誓师大会看看你吧,城管局k
非常好，是有益的有趣的创新,功能强大，特别好用
真的很好，不错，值得拥有,很好用
已经用了一年了，感觉功能很强大，软件一直在做升级，APP上最好的美图软件！,好软件，值得推荐
不错不错'''好软件,美颜相机
真的很好用,特别好用
"一直在用 超级棒";嘿嘿ԅ(¯㉨¯ԅ)
很强大的软件，希望继续努力！n,Good
迟来的秋天，冬日里秋天的气息。好软件！,非常喜欢的软件
如上！,挺不错的，就是滤镜要多一点，可调节
魔幻笔好评+1,。
我很喜欢的。超级美丽。,非常好用。
sweet,?
不错，特别好用,真心好用
超好用的,美图秀秀
好用哦，地球人都知道，哈哈,好用
用那么多软件，还是感觉美图秀秀最好用。,美图秀秀真的很不错哦！
还不错，挺好用,挺好
功能很强大！,手机中的PS啊！
不错,正在学用，不错
一直都用的神器,很好
总体来讲很好用啊,很好用啊
确实方便。,很好用！
很好,效果不错，希望以后更好
很好,不错不错。
侵入实习计划过小清新的时候去啊啊阿姨的人啊嗯好了吗你好了没有啊没有;同学
只有美图秀秀真心强大,真心强大，特别是消字笔！！
faceu猴赛雷啊，感觉自己萌萌的,棒
"哦莫娜 Mr 您哦";"Rom 是一种心"
好用，赞一下,表扬
功能强大，还不错,不错
一直在用，觉得很好用，但希望可以开发增加马赛克功能！,增加马赛克功能
"不错、不错，操作很简单 ：）",ok
比以前呢好多了、功能也增加了许多，经过不断改进越来越像电脑的一样齐全啦,美图秀秀新版本
喜欢、推荐撒、,拍的美美的
用了你就知道它的好,哈哈
还成,好
@PAris雨儿,真不愧为自拍神器❤❤
不行吗我4s下载不了'91助手也无法下载,什么东西
我之前的snow去哪了！为毛突然出现这货！还要写评论才能用！劳资的snow呢！我可爱的snow呢！王八蛋APP！还我snow！;我啥时候下的这还要写评论！
自拍神器！,爱不释手
不错支持,美图工具
挺好玩的，增加照片的娱乐，拍照更有兴趣啦,很好
真的不错;大家都来用
❗,很少下载类似的软件，这个是我下的第一个也是在手机里保留时间最久的，
非常好的軟件…,非常不錯…
"长的行不行、美颜见真形、
真的是太棒了,棒极了
我有很多朋友都在用，,很好，给五星
下下下,万万没想到自毁星人也能白痴拍照了
"真的很好的软件 变女神的赶脚〜",大爱的自拍神器
耶斯;"很喜欢的app 整容app"
美图秀秀是极好德软件。,美图秀秀是极好德软件。
好用，功能强大！,软件很不错。
功能的确很多，很强大！不喜欢小广告！其它不错！,用用看，那么多人用应该不错吧！
跪服这软件,美拍神器
简单实用，微博必备,还不错
RT，软件功能蛮好用@阿Fann,还不错，自拍挺好用的
不错，新版本操作越来越便利！,操作性
很不错，适合爱自拍的童鞋,好用
棒棒哒,好
世界上最伟大的就是美图秀秀,666
"更新过后这次美妆效果了 挺好用的",不错
"瞬间感觉大学时候学的PS没用了 这个软件真心不错",真好玩
3、对付衣服上笔印
超级赞！功能强大，素材丰富，基本要成现在手机的标配了,超赞，功能强大！！！
"相机中的神もの！
很好用的轮件，最适合爱自拍的美妹,超好玩的
如题,超级实用
好的不得了,哈登
"从安卓手机就一直用的这款滤镜 特别棒 希望越做越好 加油??",好评
表情都好好看;好好看
自拍神器！目前我认为最好的一个，希望以后也会是大家认为最好的～,赞赞哒
挺好用的！方便！@楚涵的乐园,很好
"希望继续更新   太爱了   不用化妆也可以变得美美的！",太棒了！
"T挺好用的 支持",不错
自从有了美拍媳妇都让我拍照了！,自从有了美拍媳妇都让我拍照了！
"记录生活点滴 还有好多可爱贴纸 真的爱不释手哈哈哈哈",in
嗯好;可以
"果然美图神品 会一直用的",越来越好
没有以前的snow好;一般般
好用,哈哈
还好，希望有美肤功能,还好
好好玩";好可爱
如题。。,nice
"美颜分划类型明显 种类多 是一款好用的App @努比很烦躁-",美颜相机
非常不错的一款软件，披图杠杠的,不错
很好用的P图软件！绝对支持～～～,美图秀秀
点赞，很喜欢,不错
很漂亮,很方便
大家好，才是真的好。,还不错
不错嘿嘿嘿;好用
"good to use",good
哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈
非常不错哦,挺好的效果，我感觉比美图秀秀好用多了
这个真的好好用勒。,好好用勒。
喜欢喜欢,"不错不错  很好用"
不错哦，很好很强大，操作方便，内容丰富,么么嗒
操作方便，效果出众!,拍得好美啊!
"Really great app","Easy to use"
美图好用,美图
用起来真的方便的,搞笑的软件
?(*^o^*),好使
很好用啊！,很好用！经常用啊啊啊！
我只是想要那个贴纸;想要贴纸
我太开心了，爱上自拍,好用
很好用，效果好，就是切换各种滤镜稍微麻烦点,非常棒
不错不错！化的妆很自然，而且拼图也很好看！,挺不错的，拼图也很好看！
魔幻笔太好看了，5分！,好
很好，就是下载素材麻烦,不错
软件很多新意，可以提供更多素材！希望改进一下细节，提高使用感受！,创意
滤镜，什么的真心好。,美图秀秀真的很好
随便找到的，用起来还挺好玩，推荐一下,还挺好玩的
神奇,ximena
真的特别好！省太多事儿了！哈哈哈哈,特别好！
棒！,可赞了！
就是如果没有弹窗就好了,"挺好用的 也顺手 一直都有在用"
很好的软件，爱美的妹子赶紧下吧，感觉比美颜相机好用,好
好用,halting
美图秀秀很好用，很强大,美图美图
强悍的好软件我喜欢,真棒
还不错哦,嗯哼
拍照神器;不错
真心不错,很不错
感觉很不错,"蛇年转运啦 抽到我吧"
好用，美美的,美美的
很好，很强大！,不错
简单好用花样多,好用
超好用！！?,赞！
用完美颜，再不能看素颜照了，不美颜不自拍,不可不用
终于有方形的了;赞赞赞
真心不错！,给力
现在用的唯一拍照软件;棒棒哒
非常强大，很好用，以后就是它了～～,天天p图
真的很好用，唯一没有删过的美颜app,确实好用，一直没删
不错,很好很强大的…
很好的软件，可以下下来给自己增加自信…?,好东西要分享
嘿嘿,"太好用了！p起来图来简直so easy，轻轻松松美美哒"
不错,比上个版本好，还蛮喜欢
对于自恋的人来说，这是一款打发无聊时间的神器啊，喜欢?,打发无聊时光神器
很好，自动美颜！,好好好
好。,还不错哦。
不错哦有电影效果,强推
非常好的美圖秀秀，就和qq一樣是每個人都需要的，都要有的,美圖秀秀真好用
好用～棒棒哒～好用～棒棒哒～好用～棒棒哒~好用～棒棒哒,好用～棒棒哒
模版样式对，喜欢的很！,很喜欢
很喜欢用拼图,简单好用
不错的app,好用
换了名字还有贴纸，依旧很好用但是为何之前的星球环绕的滤镜没了？求再次出现啊;更新以后之前很喜欢的滤镜都找不到了
本来出了个长颈鹿超爱的好嘛！！怎么拍怎么可爱！！今天忽然变成那种肥肥的眼睛大大的，巨丑好嘛！！希望别再出那个肥脸大眼睛的版型了！真心丑啊！新出的表情已经hin久没有喜欢的了。比例完全不对！！不知道和snow谁先谁后，反正想拍丑照我用s，想拍美照我用f，现在f也出了一堆不伦不类的版型，让我想拍个美照都没机会了嘛！！,why长颈鹿变的那么丑！！！
多多推出新的贴纸啊！！！;太可爱了
挺好的，很方便。,非常好！
更新以后涂鸦里面的小黄鸡点不出来，希望注意下。,更新以后涂鸦里面的小黄鸡点不出来
不错。,好东东
很方便很好用的东东哦,很方便很好用的东东哦
要坚持用这丑爆的图标到什么时候，忒没品味,好用，但是图标太丑了
比以前用过的都好，简单又好用，你还在等什么。,全五星
很不错的APP，随时想拍都可以美美的来一张！,很不错都APP，随时想拍，都可以美美的来一张
很好！,妹妹
很好用，都不知道自己原来也可以这么美???,好
还是很不错的，希望再多一点特效，多一点饰品，相框,挺不错的
脸上斑斑都没啦,超好
所谓的美女都在美颜相机里，哈哈，太可爱了,美颜相机
"挺棒的！ 微博名：我看肖恩",顶一个
加油'很不错,制造者
方便快捷提高颜值，清晰而且自然哦！好神奇哦！神器啊神器！,最爱的一款自拍神器
"手机相册做小视频或特效推荐试试。 效果果然多";换脸之后更萌
特特别扯好好嘻嘻嘻why;特别好
还好;.....
方便快捷效果好,哎哟不错哟，么么哒?
挺喜欢,不错
不错的软件，功能齐全，容易上手,不错的软件，功能齐全，容易上手
看着水印好烦咧,不能去右下角水印
"棒棒 值得下载","更新过后可以修图了 哈哈 很好"
特别好,相当棒
很不错的拍照神器，自拍必备，不用自己再去美化相片。两台机子上都给装了，很方便易用。,很不错的拍照神器
RT~,很好
很好很强大啊,很好
Good,Good，Great，Excellent
很好用哦，有好多别的相机没有的功能，感觉照出来都好看了,好用
"自从用了in没用过其他美图软件 功能真的特别强大 还会整天推送男神女神的萌图? 真是萌的不要不要的 继续加油哟? 홧팅!!!",萌萌萌萌in
朋友推荐来玩的，用起来超级棒！自动美颜还加适合的滤镜和特效，推荐！！,用潮自拍都变得爱拍照了?
新增的马赛克很好用,厉害
超级棒的，功能又多，超赞,美图鱪书
@沛伶,@沛伶
好用?,非常好用的P图软件
五颗星，棒！,真的很棒
相当好用的软件，自从下了美图秀秀和美拍我家宝宝的照片和视频就变得更加生动活泼,好用的美图秀秀
实用!,非常好用哦
日光如火般闪耀,日光如火般闪耀
不错诎？这么着一只眼的那一刻就注定了是,好
自从女儿出生后就一直用的这个，最喜欢里面的表情包了，时不时恶搞下。?,货真价实好用的in
美美的,美
美图是个好东东：）,Good
不喜欢咔机，喜欢以前的b612;很可爱
如题,"挺好 美图效果很好啊"
挺好，简单方便。。。。。,美图秀
很赞好用;赞的
真的很好用，大爱啊,喜欢
非常好用,不错啊
"每次换手机 这都会是我必须安装的APP 也见证了snow相机的许多改变 非常不错 尽管它现在也出了很多鸡肋的功能";非常用心的软件
"in is a amazing app.it has many cute TIE ZHI!and can make ur photo become TIE ZHI！相爱多年，值得信赖","life in in"
棒棒哒，个人感觉比美图秀秀好用。,拍照风格很喜欢
很人性化！亮眼很完美,美图
我已经爱上B612了;仙女
支持,很好很不错。支持。
超级好用,赞赞赞
我在很久以前就用了这个软件！我现在用流量给你五星好评我也是蛮拼的?不多说in软件就是棒！,in软件是一个很棒的软件??
很好用！",P图
一直用美图。真的非常棒！,很好的软件
棒棒哒,真的是好用
特別好用，再不好看的人也能拍出美美的照片！@駱駱駱宸伊_,自拍神器
打开直接闪退重启重新安装都不行，是一个个很不错的牌照软件,闪退
"如题！很好！
很不错，拍出的照片很有感觉,挺好的
嘻嘻，很好用，,大爱丫！
hhshrhdhhdduhdjduhehdhffus,很美很美
第一次用，做出来的图片好看。,真心赞一个。
第一次评论，还不太会用,挺好的吖
自从出了美图就一直在用，期间也试过其他软件，但慢慢也就淘汰了。喜欢美图的简单，现在是我手机和电脑里的必备图像处理软件了。,一直在用
从此爱上拍照了,爱上自拍
挺好的。希望能出点贴纸。还有就是装饰完后保存的图像能在好点就好了,很好很不错发
好,好，
非常好用，相当好用～～～,非常好～
有趣的应用,不錯的特效
很好用的美化照片的软件，让我更喜欢自拍了！,好好好用
"很不错 from 亦可Echo",好用
?赞一个,赞?
蛮好的,不错啊
Good,非常好的呦！
红红火火,女女b
今天，iPhone版“美图秀秀”总算上架了，永久免费，没有广告！延续了PC版简单易用的优点，让您无需学习就会使用!
很好！程序员辛苦,很好！程序员辛苦
不错,侄女
如题,强大的Photoshop
手机可换，美图不可丢,美图棒棒
超级强大，超级漂亮！,无法超越的修图软件
好喜欢这款软件，每次拍都停不下来，满足少女心,超赞的贴纸
很不错，增加了不少功能。,很不错，增加了不少功能。
很好，望还继续发扬，作出更惊人的表现〜,。。。
都在用,好用
很好很强大！,有点2的兔几
滤镜很棒诶，喜欢滤镜,自拍神器啊
很喜欢，尤其模版里的字可以任意修改。,天天P图
美图秀秀越来越好了，很喜欢！,很好玩哦
一直用着挺不错的,好
 '❤ᎻᎯᏉᏋ Ꭿ ᏪᏐᏨᏋ❤
太美哩,一级棒
好。。,哈哈哈哈
真的一直很经典，很实用！神器啊,一直很经典
不错用起来很方便好用,很好用
效果多一点就更好了继续努力,很好
很好,不错很漂亮
赞,非常好！
好好！,好好！
很实用，背景很漂亮，很喜欢的风格,很实用，背景很漂亮，很喜欢的风格
美颜相机很不错的APP，超爱,爱拍照
很好，非常好。,好
很喜欢唱歌跳舞起私信唱歌929313271,美图
这个软件可以让我美美美美哒,好
太好玩儿啦,好玩儿
祝in越做越好，冲上app第一名,in越做越好
特效滤镜什么的～统统自己生成～很好～,特效滤镜什么的～统统自己生成～很好～
很可爱很好玩;好
非常实用，赞一个,，
继续努力吧！,好玩
很可爱的拍拍;非常好
"好用  good~~",Good
这款视频特效相机软件特别好玩，挺好用的，可以换脸，特别有意思，我姑娘总拍照上来做特效，给力;很好用的视频特效相机软件
非常好的平台,非常好的平台
实用！效果很好！喜欢！,棒
很好用，非常不错,很喜欢，非常好
爱用超自拍。好用！,我喜欢
不错哦，很实用的软件，大爱！,很赞
好评加。变美了哈·微博名-草鹿-八千流-,神器啊·
非常非常喜欢,好评
"用这个又感觉年轻了 ???",哈哈
希望对照片效果的处理能更加专业。比如接近单反效果的处理。",很不错
非常好哦,好
不是很常用，很喜欢拼图功能,还可以
越来越不错了哦,很不错
挺好用〜,吼
中国最强大的美图软件，功能很多，女神必备软件，有了美图，不再担心照片照的不好看啦,中国最强大的美图软件，功能很多，女神必备软件，有了美图，不再担心照片照的不好看啦
臭美自拍神器！,臭美神器！！
这款神器太棒了,不错
真不错哦,好
还不错拉还不错~,还不错~~
喜欢，方便,赞
做得很好，细节很棒！,太好玩了
真心觉得不错,美美滴
很好噢,很不错
"做的很用心'比美图秀秀好太多了
不错，简单好用。,美图
超级好用'自拍神器'美眉们必备哟！新浪微波：PeachQin,美图相机
既满足了人们自我安慰的需要，也给热爱生活的人一个展现自己的平台,一句话，很不错的软件
一百个赞，每次更新都有惊喜，真的太喜欢这个软件了。,新功能太棒了
很好用、拍照自然、色调也比较喜欢、很使用,很好用的拍照神器^_^
真的很简单，好评,专门给女票ps用，棒极了
很不错,。
好。。。。。,不错。
最好用的自拍软件，没有之一啦啦啦,最好用的自拍软件，没有之一啦啦啦
没时间手机号色即是空刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡刷卡满脑子你手机上你是不会是;卡咔咔咔咔咔咔
棒极了〜,棒极了〜
这个APP我很喜欢(◕ω◕),一个大老爷们爱上了自拍
要相信自己就是女神,神奇的美颜相机
不错可以更多变化就更好了。,美图秀秀
"Very good","He good"
完美,?
感觉超棒,么么哒
非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论非得写评论。！！！！！;完了
。,很实用
给儿子找照片P图好玩,好玩
挺不错的一种贴纸相机，有特效功能哦，给照出的照片换脸哦，太有趣了;挺不错的一种贴纸相机
拼图简单迅速,不错
期待更好的哦！再接再厉哦,不错?
天天P图很好用，喜欢！,很好用
既免费又实用'很好。,评论
真的不错;不错哦
in超级超级好用的！！可以大头萌萌嗒～小孩卖萌，大人也可以卖萌噢～还有配的文字也美美嗒～绝对的卖萌神器,绝对五星好评！！
"App真的不错 我很喜欢",评价
"操作简单 免去不少麻烦 效果也很不错",很好用的手机自拍神器
感觉页面变的更清晰简单了，一如既往的支持,喜欢
非常棒的软件，女儿超喜欢,美图秀秀
用来拼图居然很智能的根据人物摆放,很棒的应用
"太好用了 很喜欢",美
蛮方便.,很好用.
挺好的一个软件。,好软件
不错。镜头比原来的手机小，这点好,好
挺好,神奇，神器
mimimi,mimimi
好用…,不错的东西…
很不错!,好
"微博名：賜予我夢想。很好用的一个软件，就是更新后，图片旁边没有白边了，还是喜欢原来 剪裁完有白边的那种！贴图萌完了！",賜予我夢想
"comfortable to edit","not bad"
非常好用的软件！可以满足各个方面,非常好用的软件！可以满足各个方面
太美了，我都不认识自己了！,美
现在越来越强大了，修图什么的也很自然。就是滤镜比较少，可以增加旋转照片的功能嘛～,不用会后悔
好用,好玩，很多种玩法
挺好的美图软件,好用哦！
美图秀秀软件真是太好用了,美图好用
比同类的美拍强很多质感很好,真心好用非常不错
很好！用起来感觉蛮方便的！,用起来感觉蛮方便的！
"拍出来真的很自然 皮肤也好好 _马娟bubbly",好
很好玩噢自拍特别美,美呆了
平平安安,挺好的
"好棒 继续加油！",好棒
好棒噢,好棒
好得很！,非常好
"第一次用美图类的工具 操作简单 不错","还不错 操作简单"
大爱得一款,大爱得一款
比美图好太多了,好用
嗯嗯，好用，的确好用,好用
好用喔,好用
真的太好用了，对于我这种不会化妆的再好不过了！,好奇妙
很好用哈哈哈;很好用
脸萌更新的很频繁，看得出来很用心，瘦脸效果大爱?,很用心
好,真的好
自从用了天天，就再也不担心自己没有用美图了,天天p图，天天用！好
一直都在使用，越来越好用了。智能修图，美的自己都快不认识了。,一直在使用
很棒的软件，现在已经离不开了！,真的很棒！
"更新后 一些功能更时尚了",更新之后更好用
"习惯用了 方便",满意
挺好的，功能很全很强。,挺好的，功能很全很强。
希望有更改背景的功能,希望有更改背景功能
非常好，很自然,很好哦
好用，好看,美美哒……美：
"更新有好多 但是希望能有更多免费滴",持续使用
新浪：李凯kaykay",喜欢
操作简单易懂，非常不错，大家要多支持免费下载的软件啊。,自拍神器
推荐,真的不错
"很喜欢美图秀秀，在我看来绝对不比photo shop 差、调光包括特效都很自然。不过个人觉得手机软件没有电脑上的好用。",非常好用的软件
我这破哦，你是一个人简介场上位置前卫合同到期了个小点点缀在哪里？！？！我说那时候就是说过话是说了！你说过你会;这样子的
好。贊一下,"不錯 可以"
很好用,真心好用
好;棒棒
"照片处理起来比较快 ，操作也不难。",不错
还不错,0
这个软件挺好玩;拍照很可爱
内容丰富有趣，操作简单，值得下载，,更新版本
非常不错很神奇,不错
功能强大！也很齐全！轻易就能p成网红脸了！^_^?????,很好用！
好,H好
只从下载了b612就爱上它，其他软件根本不想用了;爱上你
真的不错，方便实用。,不错。
效果很赞。自拍神器给我拍立得吧,自拍神器@糖果candy-_-
好玩好用，推,不错
很习惯用它了。,很喜欢
炒鸡好用，特效很多，也很可爱，喜欢?;B612相机，
我很喜欢这个,完美
用了好几年了非常好?,很好用
使用方便，效果明显,好
不错很喜欢,天天P图
还行吧;我不想写你们让我写的反反
喜欢。好用。,天天P图
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞,消除笔简直赞到家
真心很好用耶，自拍效果自然，不错，太喜欢了〜,美人相机
好用,哇咔咔
OK,不错可以试试
虽然以前没有那么频繁用snow了，但是合并了以后非常不爽！snow里有些好看的贴纸都没了！不开心不开心?????;呵
很好用哦,很好用，把不上相的我拍的美美的heheq
赞赞赞赞赞！
越用越顺手,越用越顺手
RT,简单快捷
"真的功能很强大，太实用了 用了一年多  好喜欢。",喜欢
超级赞！！！很好用,喜欢
很好用！希望向电脑版靠拢，因为功能真的有点少。比如不能拼图之类的,希望更好！
好用〜〜功能还是很好玩的〜,好可爱
"开始喜欢拍照了 看着自己的照片都变的信心满满 特别高兴 满意满意 能自动修复出照片 给自己一个满意的自己","满意 貌美如花的自己"
新特效不错挺喜欢,新特效不错挺喜欢
很好,=_=
永远的必备app,离不开
一如继往的好,一如既往的好
很好很强大,实用便捷新颖
可以，介绍给朋友用,确实简单，很喜欢，模版再多些更好
美图秀秀好用，功能齐全！给我留下许多回忆。,美图秀秀
好好看;b612
"滤镜真好看吖,不会P图的我也能成为照骗了",不错的软件，谁用谁知道
"好用 不用说的好用",赞
一直被模仿，从未被超越,专业美图三十年
软件可以哦,很喜欢这个软件
很好用的一款软件，继续努力，加油！,加油
好用，多出点新的装饰,棒棒哒
很不错，方便，快捷！,大爱
不错、方便,真好
发展战略是对前文各种因素的一个总结和提炼，很玄妙，很复杂，可能很辛苦得出的结论被时候证明不正确，但是却必须去做判断，从而坚定自己的决心，勇敢的坚持去做。
好得意,好
适合爱臭美的你！,适合爱臭美的你！
功能很多，效果不錯，推薦下載,很好
还是比较喜欢这个美图效果，真不错。,好
我这个年纪的女人不用美颜相机都没法照相啦！??,我这个年纪的女人不用美颜相机都没法照相啦！??
大爱美颜相机。。。,超喜欢
???;??????
功能强大,非常好用
希望裁剪图片可以输入尺寸，因为用手滑动做不到精准的尺寸，就差点到达需要尺寸手一抖很抓狂的，还有那个切割图片的增加八图就更好啦，如果还能gif图片制作，啧啧，强大啊，很期待有这些功能,非常好，提点建议
方便实用,天天美图
用着很不错喔,亲们，试着用用会有惊喜的啊
Ddfgg,We're
可以接受,照出来好美
灰常好用,很好用
很好，很细腻很贴心！,完颜，美
真不错，很顺手，手机PS，哈哈哈,美图秀秀
渲染的效果让我非常满意，比某图秀秀强太多了,简约
不错不错,很好不错
真的很好用，超喜欢,非常棒
非常喜欢新功能！,喜欢的不得了
不错,赏赐
超级好用！效果真好！,给五星
很不错呀！,关于这个自拍神器！
特别可爱！！;很好
好东西....,好
美图超好用,美图超好用
不错,美颜很强大
.....嘿嘿很强大,很好
一下子就完成了美化，好棒！,刚下来试用，真的很棒哟
很赞，喜欢,赞
好东西,美图秀秀
"很不错的软件 给我们家带来快乐 谢谢",冬天的冬
挺好的。操作简单,好用！
。,挺好的，最喜欢的一个美颜相机
如题。越做越好～,最适合中国人用的拼图软件，方便快捷。
"Nice app","Nice app"
好玩的,aaa
照出来的都满漂漂滴(*^_^*),不错
要是能再加一些创意的带箭头的彩色字更好,比较满意的修图软件
用了美颜相机app后，就会让你舍不得卸载的软件,蛮好的～
超好用的一个软件，功能很全,很好用
可以自己写真,不错哟
新增马赛克很实用,非常棒
很不错。。,很好
很好用。我把别的拍照的都删了。很好很好。,很好用。
太喜欢用了，我把美颜相机都删除了，会一直用的,小辣椒
自拍神器，大爱啊！,xiao晓纯
要使皮肤真能这么好就好了,超级棒
可以抛弃其他图片处理软件了,无敌好用
不错，功能强，易上手！,不错，功能强，易上手！
一直很好用的软件，爱美人士不可少！,很喜欢的软件
"就是录的时间短,时间长一点就更完美了！",特别棒
胡芮1991,神器
qqq,1
"用美圖秀秀，主要是裝飾繪畫作品的邊框裝飾。希望是以前的版本HD    的那種。",希望換版本
新浪微博昵称“囡囡婧”",一如既往的好
??;挺好玩
"赞!by  Hoxiaonini",圆女孩子美丽的梦想，自信是最好的美颜!
主题更新很快，效果绝赞，顶！,好用
不错软件，继续努力,不错的软件
需要的功能都有，很适合我用，好评,还是挺不错的
为了贴纸！！！;为了贴纸！！！
棒棒的;推薦
继续加油,好神奇
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好¥¥¥¥¥¥¥,很好
帅气,帅气
"没得说 特别好用",没得说的好
相当不错,不错很喜欢
里面的表情真心不错，很搞笑又很可爱，非常喜欢,五星好评，微博求中
简单实用,评价
好,拼图功能很强大，素材更新也快
我喜欢这款软件,非常棒
超级好的拍照神器，瘦脸瘦身的功能非常自然非常强大，虽然叫瘦脸瘦身但是一定不仅限于缩小哦，还可以把想大的地方偷偷放大来去自如，真的很厉害！本来不爱拍照的我自从下载了美颜相机都喜欢拍照了,真棒
超级好用的美图app，没有之一，唯一让我发愁的就是这么多贴纸啥时候才能都用一遍。,贴纸超多
Thanks,Great
好好好好非常好,好好好好
"使用起来很好 拍照也是美美哒",不错的APP
真的很好用，自带美颜，拍出来效果非常好;给好评！
美图秀秀让我更喜欢拍照片了,美图秀秀让我更喜欢拍照片了
简单又好用，太棒了,好玩
用美颜照相真的特别好，比真人好看多了,挺好的
一直用着挺不错的,好用
很好用的软件。彩妆功能的升级。不化妆都能做出美丽的照片。好用,不化妆也能拍出美照
果然果然，对于不会拍照尤其不会修图，或者特别懒又想靓的人简直不要太好用……,果然是神器……
很不错，美美哒，大家都来下载试试???,不错
素颜有人很美！,很可爱
非常好，用这很舒适，很有爱，这个世界因为IN又有爱了,下雨的豆纸
不错,不错挺好的
刚用，起码已经用上了一个功能，有帮助～,挺好，还可以
好用,666
帅呆了,酷毕了
"Very good and easy to apply!",Photo
很好用，继续保持更新吧,很好用，继续保持更新吧
不错很喜欢,美图绣绣
好玩好用不要错过呦〜〜,好
nice,美颜
一直在用的软件，非常方便，不过跟电脑版相比还是有一些功能没有，快速弄一下图片还是可以的。,非常好
自从用了美颜自信心爆棚,自从用了美颜自信心爆棚
很喜欢，一直再用,图图
美的不得了,赞
好棒,拼图功能太棒了
啦啦啦啦啦啦啦啦啦;超棒
以前怎么没有发现这个软件！,美美达
把自己拍的么么达！喜欢,好用
功能多，照相、贴纸、点赞、自拍，满足我的所有要求，特别是照出来的效果太满意了，值得推荐;非常好用的照相软件
不错哦,大爱
"使用频率很高 舒服",好用
真的很好,非常好
这个软件很方便，做出来的图片也很美观，不错,非常棒
66666666;nrjnddk
"不错的软件 很实用",好评
"新手可以熟练操作 赞 建议广告去掉就完美啦",修图必备
 13190170796 黄丹
什么时候补光不卡了，什么时候有了水印相机那样的定位功能，秀秀在自拍就是完美的了。期待着，越来越好。sinaWB@娜Anna_,期待秀秀越来越完美。
很不错，教我学会了第一张美图,?
用得顺手极了！,神奇的魔法棒
好'继续加油,好'继续加油
体验不错,不错
刚才用最丑的状态照出来都不赖?效果不错啦啦啦！,美颜相机
不错！,还好
666;挺好的
rt,非常好用
新更新的这个美颜效果不好，眼睛一片白，望修复,星期三
爱不释手的软件;很好
太好玩了，整完都不认识了，爽,好玩
好～～,好
还不错啦，继续,还行
很好！很强大！,OK！
真牛,太牛了
一如既往的好！！,确实好！
"太好玩了 适合素颜的人 懒人",H奥
神奇的美图,好
"挺好用神器
Wey,Qwe
"挺好用的 拼图 美图还有整蛊不错",不错
真的可以，很好,很好
从很长一段时间的观察中本星探发现，葛天平时并无什么缠身之事，毕竟如果逛街拍照也算工作的话，那普天之下的姑娘们还不得忙死?但是自婚后她与刘翔便少有相见，又为何不抽出几天时间去上海看望刘翔一番以解相思之苦呢?难道二人婚后感情出现了裂痕，所以都不愿再见对方一面?
一直比较中意美图秀秀，超级棒！,好
超赞的！买神器的钱都省了不错,赞
非常好用，功能齐全,手机里一直留存的美图软件
很棒的照相软件啊,潮自拍
好用，贴心,很好
"好用 有点遗憾的是可爱拍的时候没有美颜过滤一下",好
好好,好好哈哈
同上,绝对好评
多多支持,很好用，不错，支持！
使用了下，真心不错,挺美的
这款软件真的超赞，荐意大家一起来用^_^,美图秀秀
这年头不用美颜相机自拍你都没法面对自己那张脸，不化妆都敢自拍的超棒APP！,美颜相机
好,?好用！
功能很全面'很棒'微博帐号'小房子fanny,功能很全面'很棒
还不错，美女们可以试试;赞一个
好用，,手机必备
非常好的软件，方便快捷，很容易上手！更新速度快！大爱！,很强大，在超越
用惯了，就不下载其他据说更炫的软件了。,用惯了，就不下载其他据说更炫的软件了。
很喜欢！,美图绣秀，让美女无处不在！
本来就喜欢美图秀秀的图片处理，方便，效果好，这款专门针对自拍的相机真心不错，满足自拍族小小的虚荣心！,好方便，好用！
干活粗v痛苦v;hhhh
就关机六岁厉害厉害4天天流鼻涕不还会被,坑你
很喜欢用这个软件啊，特别喜欢那个现代效果还有拼图✌️,好喜欢
太厉害了！,牛！
可以的,有良心
感谢faceu，拍出了我的双眼皮,很棒的软件哦，大爱
哈哈哈哈哈哈笑着就睡;可以
如题：超赞！大爱！么么哒??????,超级好的美颜相机
最近用得最多的P图软件就是这个了,满意
简单好用〜,好用啊〜
还不错,嗯
"in最棒 喜欢in打印的照片
有这款软件都爱照相了。,很漂亮
没有美颜相机不能拍照，有了美颜相机拍照停不下来,中毒软件
好用好用，谢谢美颜相机团队！,离不开
超级好用,亮瞎眼睛
如果能再添加一些卡通图案就更好了…,不错
美颜拍出来年轻了好多岁呢，?,不错，一下没了很多
不少功能挺好用是我想要的能改进得更强大更好！,不少功能挺好用是我想要的能改进得更强大更好！
美颜相机挺好！照的人挺自然的,美颜
这是我用过最好用的软件，赞,美图秀秀顶起
升级之后越来越好了，如果相框拼图样式再多点就好了。,挺好的
哈哈哈哈,h
好多贴纸都找不到;为什么要合体QAQ
还不错,蓝围脖红毛衫
可爱;非常可爱
很好越发的美.希望再有新提升.好像这样的照片认不出自己呢，还是不错的.可以提供设计发型和脸型的修改.那样会更牛！,很不错诶
大大的,嗯哼。
今天突然发现了这个软件，真的是超喜欢啊，很多种漂亮的贴纸，还自动带美颜，不管怎么拍都是美美哒！;贴纸
美女用了都说好！,不错
在大学的时候看舍友都在玩in，做照片神器，后来我也用上了，做照片真心不错，喜欢拍照的妹子可以下载哦！,in软件棒棒哒
刚刚给宝宝不会吧吧吧吧吧吧那就斤斤计较;别别扭扭你吧
还需要再做更多的改进，总体不错,整体不错
不过还是最爱用的自拍软件啦";强行改成这个了
继续努力，做的更好,蛮好的
美颜后皮肤好好?,非常好
很好,不错，
这个软件真的不错，我很喜欢，完美！,满意
真的很方便！,不错啊，很方便！
！;我喜欢
本人学习淘宝拍摄过程中，美图对我帮助很大，有些功能还不熟练，努力学习中。,非常好的处理图片软件
喜欢,很好用的美颜软件，
美图经典,好玩儿
一级棒！,超好用！
太神奇了,神器啊
不错，超级好玩,好
非常好用的一个神器！,好用
效果很不错，装了这个APP之后，读初中的小妹妹天天拿手机拍照。哈哈。,很实用效果超赞的美颜相机。
开心惹着我是HK破呀XP老婆蘑菇人哦破哦哟傻X;赫尔模糊
很好用也不复杂的app,方便简洁
效果蛮赞噢，对于爱秀的妞门是2013的福利喔！,美颜神器
支持???,?
真赞,不错
用着还是蛮不错的,不错
修图类软件里非常有良心的一款，无论手机还是平板都会第一个装它。不管想要P成什么样，都会用它作基础。底子打的好后面再怎么做都好看。必备软件，值得入手。,装机必备
习惯了就离不了。,习惯了就离不了。
超喜欢超棒,很好
"very good!",不错
谁用谁知道。。。;好
很好呀,很方便好用
靠谱,很不错
越来越好用,好评
一款好用的软件！,真的很好用！
"乱写的 不然又说已存在",是冻分割肉的时候了
非常好,太好啦
加油,不丑9269123
修饰得很自然呢！,很喜欢！
挺不错的，一直都在用,一直都用
越来越好,蛮好用的
手机必备良品啊,很棒的图片处理工具
"人性化，用着很方便。还教一些自拍小技巧，嘿嘿! @于虚虚V",不错的一款软件
非常支持它哈,很好用
不仅是P的厉害，而且p的很有艺术性。,功力深厚
"666 挺好的";不错呦
用了好多年的应用，就算换了新手机也照样让它出现,美图秀秀值得你信赖
神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神,神神神神神神神神神神神神神神神
不用买神器了，足够媲美了,堪比卡西欧TR200
。,非常好用^_^。。。。。
越来越好玩了、很喜欢！,哎呀呀不错呀
一直对自己的外貌没自信，但是有了它，现在很有自信。希望手机美图秀秀再多一点电脑版的功能,很赞
好使,好用-
真的很好用！用了一年多了！弄照片就用它！好喜欢！,nice！
好的,美图
不用化妆的神器,不用化妆的神器
真的很好哦,好
平时不怎么用.,还算可以
超好的，拍出来都美美的，给同事都拍了一遍,美美的
效果更多了,好用
超棒，都不用p了;就像整容神器
确实不错的软件！,好
整个人都美美哒,非常实用
非常好,很棒
不错,高
简直骗人神器啊,太棒了
美图秀秀用着不错！,美图
新一代自拍神器，我发现自己已经离不开它了,太好用了，有木有
修复各种像素不好，长相不好的bug,真强大
很不错,p图
很好玩,好玩好玩很好玩
比b612好用太多了，我喜欢这种高级磨皮质感，给你比心。,一款非常不错的软件，值得下载
一直在用;好用
新手，表示用的真的很上手,很不错
网骗专用,网骗专用
太棒了、比美颜相机还要好，以后就用这款自拍软件了！,美到爆
最高有图片裁切成拼图形式的！！就像小时拼图一样的！,裁切
美图绣绣加油!,很好用
蛮喜欢，特效很自然很清新,不错
好用哦！,不错
不错不错，加油,好用好用
更美丽。。。,美美哦。。
越来越好了呢？,好
好漂亮，好喜欢这款软件;特别好
超级好用，大爱！,超赞
非常好玩儿,好玩儿
要写评论才可以用，，我去～都什么鬼东西好长好长好长啊我去～都什么鬼东西好长好长好长啊我去～都什么鬼东西好长好长好长啊我去～都什么鬼东西好长好长好长啊我去～都什么鬼东西好长好长好长啊我去～都什么鬼东西好长好长好长啊我去～都什么鬼东西好长好长好长啊我去～都什么鬼东西好长好长好长啊;要写评论
"有趣又好玩的玩图软件。喜欢在in
"美化图片 美化心情",很好
很好@徐含笑,美图秀秀2.0.0
"perfect fashion easy",perfect
非常好的软件,很好
为什么一定要写评论才能使用呢，不开心呢。;美味呀
好评,号
好用，真心不错的软件,美图秀秀
"本人是超级贴图软件控，很早就下载了in,现在更新了新版，更是爱不释手。每次发图片前都要去in贴图一下哈哈 哈，心情地点什么的都很棒，现在图片还以时间轴的形式展现，赞爆了。更新了之后，in的界面更高大上了哈哈哈哈，超鸡喜欢.然后里面还有很多妹子，网友们也会分享各种牌子的服装鞋子之类的","in,Je t'aime bien"
好！,丿太好用啦！
超棒的一款自拍器，以后都可以很简单拍出好看的照片了。,超赞！
很好,不错！想要拍立得！微博名：陈雨桐Cecilia
简单好用,非常好
可以，挺萌的;不错
好,每换手机必备
好喜欢?,超级喜欢拼图模块这个功能
嗯还可以,还可以
难怪那些喜欢自拍的MM，这款软件是必下的。本人现在也真的见证了它带来的奇迹！,真的很神奇！
好,蛮不错的
不错啊！?,不错
挺好用。方便快捷,还行
后悔更新了，新版本的美颜效果和其他美颜相机没区别，失去了in的独特性，希望能尽快出新版本恢复之前的美颜效果，谢谢-_-#,希望恢复之前版本的美颜效果
我超喜欢;棒
不错不错,小白心得
很好哈,璐璐阿
不错,不错'值得推荐
不错啊,很不错
更新之后可以拍大头贴啦，希望把这个功能完善好，水印可以自由选择就好咯，加油加油。,更新之后的大头贴功能不错诶
很是不错！,挺好用的！
很好用的软件，很美很开心！;美美哒
很赞，操作简单超好用,神奇的软件
不用化妆也能拍出美照！,超级好用！
方便!,好!
好好用，不用ps啦,好用，不用ps啦
好,功能很多，很好用，操作也很简单
超好用，美颜相机是我最爱用的拍照软件，赞赞赞！,我爱美颜相机
好好干,真的是挺好的
简单。方便。一直好用,好
用着很不错;哈哈
美照的好工具！,好玩，好用！
特喜欢;"超好用 皮肤看起来好好"
好喜欢很实用,美图秀秀
好及了,OK
很好用，值得推荐,很好的软件
特别棒，用咯不会后悔的,美美嗒
哈哈哈哈好;很好玩
非常好使越来越多元化,好用
之前不知道这个软件。无意间下载下来了。觉得不错。后来推荐给身边得人。发现大家都用潮自拍。真心不错,确实不错
dghduebdjjf;gshdhh
使用方便!,很不错的软件
好,好软件，拼图方便，宜用
95 当
用美颜找自信，呵呵,用美颜找自信，呵呵
！,神器
增加很多模版好用,强大的美图
好玩,挺好用嗒，有意思，好玩
简洁好用,挺好的
喜欢,超棒的
继续努力哈哈,好用呢
好的很,免费
额,很好
"支持这个软件 十分好用";激萌忠实粉
用了faceu，我就是天仙宝宝～,整体设计得不错
很好用的呢~~,不错
朋友都在用,很好
还不错，好用,好用
和自拍神器一样神奇,很棒
参加女孩们不讲话,高考考核和
非常卡哇伊，全家都深陷无法自拔;好好好
非常好用,五星级
美图就是这样出来的,自拍神器
"果然自拍神器，操作简单好用效果出色~@弯倒 赐我相机?",自拍神器
挺好的，用的比较多！,hao
很喜欢这个软件。,很不错的一个软件。
"不错 出来的效果还好",挺好用的
哈哈哈哈,哈哈哈哈
❤️❤️❤️❤️❤️,❤️❤️❤️❤️❤️
很快很方便，值得推荐哦,照片修改很方便
不错，很好用，排的素颜图有救了,好用
"超级无敌好用吖！！！Very good！weibo：@FLY__高菲",美颜相机
很好玩哦，无聊的时候PP图消遣时间。,很好玩哦，无聊的时候PP图消遣时间。
超级喜欢这个软件;喜欢
美妆好好用,特别好用
非常的喜欢，带来了很多的快乐！,好用
蛮好用的～,好用～
感觉不错，会一直使用的;感觉不错，会一直使用的
拍出大片的感觉,挺好的
"快到碗里来 @不注意形象小姐",拍立得
有待加强，画面上了,挺好，有待加强
好用不错赞,不错
用着还不错,用着还不错
"功能多 效果独特",不错的美图功能
喜欢极了！,好用
我觉得挺好用照出来的效果也不错,很喜欢这个软件
真的很不错，推荐！,好用，很喜欢
好好好,不错不错很好用
非常不错。,非常不错。
非常好！,。
满意！,很好！
好看好看好好玩;咔叽
修片效果真的很棒啊,很棒
超级好玩诶;值得下载的app
如果多提供些拍照教程和怎么使用滤镜怎么拍照就好了;目前还没发现什么
用了IN。感觉自己萌萌哒☺️,"P图软件only in?"
好好好棒棒棒,好评滴
就是很喜欢,很喜欢
真的很喜欢这个，不用复杂的修图片，只用简单的按下特技就可以了！,简单非常好用
觉得调色不怎么样。,比较喜欢
不错，少广告,不错，少广告
太好了,图片真漂亮
还不错，美颜神器，痘痘都没了，皮肤也很赞！满分！,神器
功能能分类细一点吧，常用的也就那么几个,功能分类
有用吗JJ哦喔喔看看我们路通农牧局KTV哦哦哦哦来接我们哦哦哦哦酷兔兔烙馍据我聊咯K金空闲我看见喔喔喔噢噢噢魔剑姬。",让自拍成习惯
太美了,非常好用
修图方便效果也好，值得推荐啦！,很好用
神器,。z
真心喜欢大爱～～,太好玩了哈哈?
好好用,相
！！！,挺好的
最好用的美颜软件，没有之一,棒棒哒
我想说很强大…,强大
非常好用！随便拍都好正！,赞！
可以当个业余的,很不错，
推荐下载,还不错，美图不生产美女，美图只是丑女的魔术师
赞赞赞,不错不错
真的非常好用！,特别好！
作为一个手机软件，功能很强大了，不过缺点也有，化妆效果还是比较假。另外如果故事照片里的文字能输入的多些就好了，只能打几个字有点遗憾！但还是值得推荐！,很好
神器,喜欢
比美图还好用感觉。。,好用，喜欢！
软件不错，能不能中奖呀,ipod
很好用噢！,好好看好好用好强大。。
"挺好的 本来合计下个美图贴贴 可是看美图秀秀啥都有??",美图秀秀
妥妥好评,你好
我不存在 才意外",认真评论
除了瘦脸那个不好用外其他都可以,除了瘦脸那个不好用外其他都可以
好用！,功能越来越完善了！继续努力！
照的不错，漂亮,好用
很好用的！,好
很喜欢，真的有漂亮哦!,真的有漂亮哦!
拍完照必用软件，又很方便上传至各种个人空间，稀饭〜,发图比用
1. 目标客户符合度（20）
很不错，喜欢！,微博。平璐瑶
好玩、好用。,好用、喜欢。
好用好用！,非常非常好用！继续加油哦
蛮不错,给个赞
特别喜欢故事拼图,好用
哈小;好好
好好好好好好好好;嗯很好
女生最爱,生日
超好的修图软件，装机必备啊！,手机p图必备！
"超级好玩的软件，。  还能变得美美哒，。",好用啊，。
难怪看别人的照片都那么漂亮，现在知道了。,没有丑人了！
用着不错，还好啦,评论君
???????,??
正如标题,很好很强大
很不错的,不错的
六六六;好用
??????,好用，喜欢！每张都是美美的！
确实是好用，一下就有大片的感觉了，哈哈,好用喜欢
就是一般的感觉,很好用
！,好！很强大
真的好可爱，我的表情包;太喜欢了
太方便了，,很好用
"怎么一直断开与网络的链接 用不了";怎么一直断开与网络的链接
by sina：miss0big",很好用呀！
相当不错的,很好
很全的图像编辑软件，赞。,很全面
原来美女不是妈生的，是美图秀做出来的。,好用
"我觉得天天p图软件很好用！不过名字可以改的更加国际化一点,有利于拓宽软件的市场。PIN、TIPS都不错，仅仅是随意想了一下～",小意见
真的不错,实话
w(°ｏ°)w,很好用！
in这个软件挺不错的，个人挺喜欢，?！,...
超级好用我的天天烤肉去娜;超级好
很好的app，尤其是打码。,好app
不错,特效
更新更多美丽的背景就更好了,好
内存越来越大,用了那么多年了
已经是化妆品功效啦！,必用神器
一直再用美图秀秀、真心不错哦,我爱美图
一直用，非常好！,非常好滴工具！
希望会越来越好。,经常用，实用
"一部手机，一个微信。一杯茶 ，一个wifi。人在哪里，工作就在哪里！手机在哪里！事业就在哪里！！！自由，自在，无拘束。 适合白领的你，也适合宝妈的你 ；适合上班的你，也适合不想上班的你。每天50-300做兼只的私聊我企鹅：9️⃣5️⃣1️⃣4️⃣5️⃣4️⃣7️⃣7️⃣0️⃣",都来看看
不错。,很赞
"好玩 嘻嘻 喜欢各种表情适合卖萌 大家下载吧";好玩
鼓励鼓励,好评
越来越好用,好用ᕕ(ᐛ)ᕗ
挺好玩的！很喜欢,吓死个人！
大爱美颜相机。很好用。大爱,美美的拍
好,第一次用
爱上美图，美美之途！,爱上
很不错，超级喜欢。,棒～
呵呵，好用,不错的软件
非常可爱，哈哈;么么哒
美图已经没得说了，就是棒！！！,棒！
"好用！自拍后自动调节效果就很不错了，再用“美颜特效”阿宝色，完全不用化妆也可以有脱胎换骨的效果~~Oh my LadyGaga  @bonbon_c",有惊到
great,很好用
不错，很实用，,不错得软件
功能强大。,"新版很不错。  @小阿心心"
超级好用！,超好用！
B612，可以拍各种表情包。还可以拍有贴纸的视频。还可以分享。真的很好玩。已经推荐给很多朋友了。玩的停不下来。;B612真的太好玩了。
好用，瞬间变18。呵呵！,好好哦！
不错不错，真心好用,很好用啊，大爱啊
好啊红烧不说话身上就休是妈妈;好用
听说写评论可以得到限量版贴纸哟～;我要限量版贴纸！
太棒了,十分不错啊
好用,很好看的，美女多多，个个美女
真的好用,每次都用天天嘻嘻
除了有些是要下载的都很好,赞
马赛克这个功能很强大嘛,第一次用
很好用！;好用
好用。功能很多。拍照很可爱,Good
如题,不错，挺好用的
很不错！我很喜欢！哈哈！,进步很明显
很好用的效果也很棒,不错
也就那样,还行
棒棒嗒,好用的东西！
，;，
很好用，顶一个,强大的软件
超好用呢,In
很好,很好，檀香藿香榴莲香
挺好用挺方的,好用
超好玩,好玩
喜欢,哇噻漂亮…
好用滤镜漂亮,好用滤镜漂亮
好用,经常用这个软件处理图片
很喜欢的图片效果，希望越来越强大，支持！平板总闪退，这是为什么呢？,如果能解决闪退问题就好了
好用,一如既往的好
非常好很喜欢贴纸很多;B612
@嗨_来袋er浪味鲜,很好用
比起其他任何美化的都好多了,靠谱
希望能更好?,很强大的功能
喜欢哈,好用
超喜欢?真哒，不骗你们,喜欢?
照出来很漂亮！,很不错！
我是用这个来打马赛克的…,很不错！
很棒,美丽梦境2（6734vg
超可爱超喜欢❤️❤️❤️;很棒，可爱
美美美真的特别好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好看
好棒好棒的app;不错
我喜欢用里面的美妆，顺便可以学习各式化妆技法。,非常满意
很好玩哦！;很好玩
值得一用,不错喔
一款不错的软件、比较喜欢它自动PS的功能、（珍妞6）,不错
为生活添色彩;很好用
美颜效果很好,好用！
不错。一直用这款，很喜欢,不错。一直用这款，很喜欢
真的离不开IN。有了IN就有了全世界。??",?看在我这么可爱的面子上选我好吗？?@in。
-_-#,嘛的，更新8后拼图闪退
很棒棒哦;很棒棒哦
自拍神器！,很美的
有小视频额，in终于做视频,视频
照片变样了,不错
还可以，容易上手，还在熟悉中嘿嘿......,还可以，容易上手，还在熟悉中嘿嘿......
"六字方针：方便  快速  实用
好用，朋友推荐的,好用
"很不错的说 一直都用美图秀秀",一直很喜欢
现在拍照不用美颜都不敢发出去啊,美美哒
rt、by一只海米,good
辛苦了,很完美
拍起来就很美,美
好，很不错啊！！,恩
"很好用的 ， 是我用过最好的。",天天p图
各种特效，调色，文字处理技术，非常实用,很不错的美图
"好用 适合我",真的很适合我
继续努力！！,好
现在知道美女是怎么诞生的了，很好用的界面。,好用
"手机必须要有的app 手机必须要有的app 手机必须要有的app！！！重要的话说三遍！",手机必须要有的app
多年使用，好!,非常好
可以更好,不错
好用好用超好用的、都不用动手修饰了、果真是自拍神奇啊、支持大家安装喔、使用推荐五颗星@小脆瓜瓜瓜,美颜
好好好好好好好好好好好,好
"好用  皮肤好嫩  斑都不见了",美颜
期待以后的升级。,功能越来越强大。
萌拍里面不喜欢的素材挂件可不可以删掉？
哈哈哈,好东西
"超级棒 有史以来最喜欢的一款拍照软件";Nmmmmmt
"满足我平时美颜p图的需要啦 不错不错",功能强大
好玩，好看，萌妹子必备。,黑科技，不断强大。
滤镜效果有特色，使用方便。,不错
怎么变B612啦;怎么变B612了
特别棒，很喜欢，如果有美图休息里面的功能就好了，就不用下载两个app了,特别棒
不错喔、拍照以后都能美美的！,很实用！
很好！@张_yinyin,'
蛮好玩的。挺喜欢;好玩
对于爱自拍的人来说简直是神器，玩的停不下来了,非常好
里面的滤镜都超棒！;好评！
"More beautiful and amazing photos","Like it"
很好用啊，今天看到又有live新功能了，棒棒哒，继续支持潮自拍,下载后就没卸载过的照片软件
不错，用了好几年,好
无比强大,yes
不错''很好用!,??????
美美哒;的
希望多出一些滤镜，还有很重要的一点，最好不要改变图片的像素大小。,希望多出一些滤镜，最好不要改变图片的像素大小
简单实用，就是自动添加滤镜的时候会老是那几个,棒棒的
更新之后好像美颜效果比较夸张诶;更新
"素颜p一下 毫无痕迹 哈哈",再也不怕素颜拍照了
非常不错,美白效果太好了
之前有一款很可爱的熊的特效，但是更新后怎么都找不到了，简直坑爹！,有的特效更新后怎么没了
用起来很顺手，给图片增了很多色彩^ _ ^,zang?
Rt,Ok
好评;b612好用贴纸可爱种类繁多
不错，没有贴画不方便,好
越来越好呢,一直在进步
"不错吧 照出来很美滴",好到暴的软件
很方便,滤镜不错，比较全
最爱在图片里加文字，图文表述也清楚，还能搞笑。操作也简单。,不得不说方便好多
越来越好！",超级棒，支持！
升级后各个功能都不错。特别喜欢「人像美容」！很方便！新浪微薄：kum_hee,很好用
赞！,美图秀秀
很喜欢哦，太好用了，我觉得比美图秀秀好用！喜欢你的每一样！,非常喜欢
希望能把snow以前的滤镜加回来吧❤️;。
还是美图好用,很棒
好用的自拍软件适合懒人！@西野雅樹,西野雅樹
方法说的很好百分点的刚回家不错的身材那你不错的概率刚刚把不错的工具吃的百分之小哥哥发布会vvcchhhh步步高非常宝贝本本分分井井有条发长沙市家具的感觉公共服务按规矩发的宝宝吃饭的肌肤就是手续出差韭菜鸡蛋坚持坚持你超级超级吃干啥事特瑞他可根据守护放假;发个哈哈哈
"感觉美颜相机游乐园里面可爱的自己都穿越到现实中来了，这软件换手机都没删的一直都用这个软件 挺好玩的 现在有了小宝宝 用起来更可爱了 赞一个 希望会推出更多可爱的 会继续支持的~(´▽`ʃƪ)",AR太棒了
好好好好好特别好特别特别好特别特别特别好好好好好很棒棒棒啊;非常好的软件
非常有趣，感谢设计者给大家带来的乐趣?,美图秀秀评论
最爱的一款相机。;真心评论！
很不错，我是先用美妆相机拍照，然后用美图秀秀修一下，不用美颜了，哈哈。,很好用
操作简单，效果也不错，挺好的,操作简单
希望越做越好！支持你！！,"蛮不错的   好评"
可爱的贴纸好玩;好可爱
和同学拍了好多美照;哇卡卡，很好用的说
可以跟自拍神奇比拟！,好用的东西
"苹果前摄像头像素不好  这个 拍出的效果好棒！",～
不错哟,灰常好
有很多拼图的模版，很漂亮,很好
hilus;你们都要好好的
..,"比较傻瓜式 简单便捷 效果明显"
Ok,好
很不错?,美图秀秀?
感觉更新以后棒棒哒！,棒棒哒
非常好用，,很好
一直都用,好用的
有了潮自拍，就再也不担心皮肤暗淡了?,。。。
好,很喜欢的软件。马赛克功能赞
功能很強大,非常強大
人性化设计，完全赞,非常好
不错挺好的;好
特别好用的一个软件，拍出来的照片老漂亮了，特别喜欢哦，小仙女值得拥有;五星好评
已经用了好久了，一直不错。喜欢?,好评
赞，好东西，而且中文版好用又免费,太好了！关键还免费！
蛮好,潮自拍
不错哦……,评论
好用，非常好用,这是极好的
拍照超美哒;喜欢
界面易操作，效果很好，隐藏了各种不好看的细节，美美的！@麻辣佳佳,很好用
太美艳！实在美言！好棒的软件！真的好有效果~~~大爱~~~,美颜！
很实用的软件！,超棒！
真真是极好的,真真是极好的
很好,很好的也
棒棒的;好
拍的美美的〜,很好用
好用！,很不错！
美少女变身，奥特曼变身人，变变变。。。,很好用
非常棒。改进后更棒,非常棒
男女用都很适合！,真的很好，很自然，很漂亮！
极端牛啊,极端牛
萌萌萌萌萌;萌
很好用的一款软件，值得一用,很好用撒
再多点,还好
继续努力*^o^*,应用不错，继续努力
拼图可以整理相册，挺好用,蛮好用的
faceu真的很好玩，拍照都用这个软件了,faceu激萌
超级好用的相机。,好用
还不错吧,天天P图
"刚开始玩 还不太会。希望能拍美美滴照片",不错
"超级好用喔
好用！！！,好用！
漂亮。,漂亮好用。
董董董羽西阿-,很好
各种自拍都可以拍的好漂亮，大赞！,很好用的！把自己拍的美美的
整个效果比较不错，一键美颜，赞一个,自拍美美哒
我在通过这个软件看看我染什么颜色好看，哈哈，这个真的比美图秀秀好用多了,好好好
集所有p图于一身，好用,好用
"It's good for photo",Good
"it's good！",1
好用哦！大家都来一个,好好好
相当好，方便便捷。大众的话的习惯实用很强的软件。除了感谢开发者还是感谢。,好，相当的好！
灬灬灬非常好灬,很不错灬
此款app深得我心，拍照留念只用它！;使用方便
in是我超级喜欢的一款软件。贴纸图片萌萌哒，美美哒，朋友们都一起在用，已经离不开了。,就是好用！
漂亮得,OK
很好很实用,很好很实用
特效做的挺好的，没有特别不自然;"I like it"
"为了拼图 下载了好多好多个app一个个试 还包括之前用过的各种国外的有名的软件 结果都没有我想要的样子 折腾了一下午实在是没办法了 后来试了试美图秀秀 几秒钟搞定 简直是救星 但同时对之前的各种软件又很无语… 花式做多了 结果最基本的功能就忽略了",简直就是救星
自从下载了IN之后其他的作图软件都弃用的节奏，里面的贴纸简直太棒了，更新也很及时，滤镜也是棒棒哒～支持IN，希望越来越好～,良心APP，你值得拥有～
不错,第一次用感觉很好
特别好用！尤其是抠图！非常喜欢！,超级好用！！：
好,照
我是来拍照的不是来写评论的，要写多少字呢写多少字呢到底要多少字我想问b612和b612咔叽有啥不一样的吗我就想知道这字数够了没有呢;我是来拍照的
很不错的自拍神器，赞一个！,很好
不错，继续努力。,好，不错
动图好可爱…表情包很喜欢…就是图片越来越美…人越来越丑…伤感;很漂亮
挺好用的。有很多新增的效果。但是还有些材料不够多。需改进,确实不错
很不错的照相机，有了它，美颜相机都删掉了;很不错，继续进步！！！
"苹果版IN没有涂抹功能吗？安卓系统的有啊 ，  有涂抹功能的比较好用啊！",苹果版IN没有涂抹功能吗？
马赛克款式再多一点就好了,zanzan
"直接美妆 不用化妆",好用
?,"棒棒滴哦( •̅_•̅ )?"
吃了朋友faceu的安利，各种贴纸表情包都超可爱,棒棒的
小平民体验一把明星的感觉（＾ω＾）@卤天猪,神器中的战斗机
"没有faceu 的我根本可爱不起来。",爱不释手
好,谆
喜欢，拍的美美的,非常好用
美圖秀秀一貫的好！,好用！
很不错的一款手机软件，希望PC版的功能能融入进来更多~,支持
如果图片拼接可以横着拼，拼图可以完全没有边框就更完美啦(￣▽￣),总体不错
不知道準不准,good
很好用哦,很不错哟
可爱，很喜欢;可爱猫
"新浪。  一直饿着的郟一行",好
很喜欢美图绣秀秀，希望可以有越来越多的功能增加，比如发型，口罩眼镜之类的小道具可能会更好,喜欢
不错的软件;好好好好
用得不多，但偶尔用下很好用,必下软件
之前用的其他软件，觉得天天p图很好用哎，而且比较有趣，提供的内容更多，所以果断下了一个,有趣
你这个软件拍摄清晰可见画质不错,可以
用好几年了,，
剛剛好不錯喔,棒棒哒
出去玩拍照都用这个！方便～好看！,炒鸡喜欢
"新功能不错喔 希望在添加几个特效",不错
可以把下载到本地的贴纸动画啥的都放一起吗，像激萌那样，好找一点，不然每次用都要把全部的翻一遍好烦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎),建议建议
非常好！，，,非常好，神器
效果挺好,相机
为了贴纸;棒棒棒！
很不错的软件，很喜欢,好
很赞,评分
美丽的幸福感,生活离不开美丽，美图真的必不可少
可爱，就是不知道怎么和以前不一样了;可爱
狠不错,很好
很久,美图
Useful,Comment
不错哦,不错Lavender-Silvia
用了好多年的铁粉,好用的很
挺好的哦,还不错的
无意间下载了这个，效果还不错，抠图那个功能很棒！,挺棒的！
空间里看到的推荐，本着好玩儿试试的心态下了天天P图。结果就停不下来了，特别喜欢古风变脸，对于总是没时间拍古风写真又特心水的人而言，不要太棒哦！希望能再多出些美美哒古风变脸，当然我发现变脸古风美男子也是很帅哒！嗷嗷嗷嗷好想弯，简直快按耐不住想去撩妹的心,变脸什么的简直停不下来啊！
美颜效果很好,不错
不错,王
赞,自拍神奇、名副其实
谁都可以当美女哟,许宁好漂亮哟
偶然的机会找到这个神器，超级喜欢！,好用的自拍神器！
"真的发现美图秀秀做的越来越好 平时怕麻烦都不愿意评价 但是美图一直在进步 觉得它的努力值得花几分钟写一个五分好评",真的越来越好
好软件,666
挺好玩的，不错。,1111
M美颜相机越来越好玩了,M美颜相机越来越好玩了
"这个比某图秀秀好用多了，各种萌饰又不要下载，方便，最重要的是可以看到各位in友的萌照，每天觉得自己也萌萌，一整天好心情有木有？?
特效模式再多些就好了,每次升级后都会更好用
可以的;可爱
软件好用，每次都能修的美美的，就是拍照太慢了。,一直在用
不错啦~,好
挺好用的。@郑朵朵儿,不错哦
佳,好
不错的软件!,好
！！,！！
挺好的,挺好的.
厉害,牛
超喜欢这个美颜相机，开始喜欢上了自拍！嘿嘿！,喜欢
棒棒棒！,好用
"用in已经和长很长时间了，一开始用IN是在微博看到有朋友推荐就来试试然后一下就爱上了，我应该是IN app没出多久就用了，那时IN还没有这么多的表情、没有真么多功能，可现在越来越全能了，表情什么都很棒哦，希望IN可以越做越好哦?",用后感
真的很好用!,好用
如果再加上gif图片的制作就更好了,不错
好好用的,好用耶!
不錯,呵呵好
"简直崩溃 数据状态下什么app都打得开就是打不开in 并没有禁止数据使用 就是打不开 只有在wifi状态下才能用 到底在搞啥！",不用wifi就打不开的就我一个？
可以看很多圖片哦,快看
这软件敲可爱的;老铁，稳
好用好玩。好用好玩。好用好玩。好用好玩。好用好玩。好用好玩。好用好玩。好用好玩。,好用好玩。好用好玩。好用好玩。好用好玩。好用好玩。好用好玩。好用好玩。
好，非常好！,很好！
好！,不糙、漂亮
听好用的。,好
一直在用、很喜欢又方便,挺好的
用了好久了，越来越好了~,很好
第一爱给app评论，很好，给我家宝贝咪也试了一下，立刻变白富美了，呵呵！,很满意
d g g r,ydfgfdgg地方gd
以前用同样的软件，自从用了秀秀后就把同类软件删了,好用
用着很好,使用很好很不错
很好用的软件,好好好好
很好用哦，如果贴纸多点就更棒啦,非常好用
很好用喔,很哈皮
再也不怕拍照了,美伦美奂~
"☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆",不错吧(☆_☆)
发微薄特方便！,一直很好！
好用啊啊！顶,好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的;哈哈
非常不错,"好用 棒棒哒"
很好?????,good
自拍的话超级好…,不错不错
"不过建议把人像美容和美图合在一起 建议增加局部美容",不错
效果不错，支持,再接再励
真棒！,越活越年轻，真棒！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;啊啊啊啊啊
开始炫耀你的生活吧in，值得拥有,还不错
还行吧,呃..
拍人很漂亮，拼图形式少。,很好
炒鸡可爱的贴纸！！！真的比以前提升不少了，不再只是滤镜啦哈哈哈哈哈哈哈萌萌哒啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦;啦啦啦啦
酝酿好久,"我评论只是想不要老烦我评论 很影响情绪好吗"
特别好用的一个APP;啦啦啦
대박,"진짜 좋네 ㅋ"
不错,挺好玩的
好，一直在用,美图秀秀
nice;nice
比我之前用的幾款都還不錯、,"挺喜歡的。 還不錯"
我觉着不错,一直用
template 效果不錯 簡單易學",天天p圖
好评呢亲~,帅气！
会一直用下去,很不错的素材，喜欢
满世界都是帅哥靓妹,不错
很实用,还不错
不错,不错真的很不错
还不错一般很少评价,可以
一款好用的照片处理工具！@妈妈的宝贝丫丫,一款好用的照片处理工具！@妈妈的宝贝丫丫
很好用,"很好用 美化效果很漂亮 也很方便快捷 很满意"
非常好用,颜颜颜
真的拍照效果很好，进去调成超级清,很简单好用
"good good good",good
"好 没毛病";666
。。。。,挺好的
要是能P出眼泪来就更好了。,赵媛来评评。
简单好用,非常不错哈
美图秀一秀，还不错，简单好用，好评，好评,美图秀一秀，还不错，简单好用，好评，好评
修图功能强大，自动识别，很棒,真的很给力，很棒
如题。,效果不错，挺好玩的，喜欢。
就那样。,还行。
丑女变女神的好工具呀！！,好东西！！
美颜你要逆天了吗，这效果怎么我感觉明天都是新娘呢,逆天
…,好用………
不错哎,不错不错
最喜欢染发效果！！！超级棒！！！！,好喜欢
很好用！^_^闲的时候可以很方便的拍摄！喜欢,大爱
超爱❤️,真心不错
很好用，爱美的男女生自拍利器。名侦探韩宗玚,很好用，爱美的男女生自拍利器
真心效果很好，之前用B612朋友都觉得特效严重，这个不会模糊背景，感觉像系统相机拍的，哈哈，升颜值神器！,很好
真心忒别好用;特别好用的一款相机
实用而且简单好用,灰常好
不错。赞个,不错
美妆里的效果都好喜欢,美妆里的效果都很喜欢
不再是普通的美颜,潮
挺牛一软件，处理速度也挺快的～,好用神器
不错,马赛克功能不错
"很好 值得下载",好用
ps颜值好。,ps技术哪家强，美颜相机强强强。
"我觉得这个软件真的很不错 很好玩 适应每个年龄段的人 可以弄出很多有趣的照片 挺好用","很好用 很时尚"
如上,不想化妆必备
在试用中,刚下载
还不错的！,还不错！
太好用了！希望用到的朋友都下载这款软件。,很好的软件。
"还不错的  从安卓手机用到苹果手机",用了好几年
可以变的美美的、赞,很好用哦
嗯,图
操作简单...随便处理下就可以分享朋友圈了,自拍效果不错
"好软件,相当好",很好
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞,赞
很好喔、超赞,八错
操作简易节约时间@七刀哥v,拍得皮肤比较好看也比较正常
视频聊天200分！希望越来越多人用激萌就好了,更新很快
如题,好神奇
自拍神器超赞,?
挺好用的，图片编辑功能很不错,美图
围脖：哆啦A梦-叮噹???",好好用哎！
超级好！,超级好
还不错呢,棒
美图秀秀功能越来越强大了！超爱美图的！特别是最新版本！超赞的！,美图秀秀
不错,不错噢！
不错的软件,真棒
美美哒～,呃呃呃
很方便很好用，好评一个,很棒
玩了好几天，虽然贴纸很少但还是很喜欢;很好
更新后没之前照的照片好看了,美颜相机
好用、希望还有好的东西出来。,不三意。
真心很强大，主要做图片美化，非自拍狂,真心很强大
不错很好用。。,似梦里
"很好用呢 一直在用",天天P图超级好用
"很好的遮羞布 哈哈",遮羞布
律师谁来我家看起来像恋无可恋几把绿色控制吧太勤快了;具体呢j
"从安卓到iphone, 一直都喜欢用这软件来拼图和美化图片 ，要是能把gif拍照也放在这一起就好了〜",功能很全，很不错
对对对，就认准它了，功能超强，贴纸好全???,嗯哼，必须?
从没想过照片还能这么玩，太过瘾了！很好用，谢谢。,不可思议的奇幻之旅
五星好评牛逼的软件牛逼牛逼,强大强大强大啊
一直在用的一款APP，没有它简直没法拍照了哈哈,棒棒滴
很棒哟！,很棒哟
操作简单，效果明显，太棒啦,比美图还简单，识别脸蛋也非常快！非常喜欢非常喜欢！
?，拍的美，好看;第一次用这个
功能较多,好玩
灰常好用，灰常好玩，灰常喜欢，灰常灰常棒，灰常期待添加更多功能！,"It is so good!"
"玩了很久 把每个贴纸几乎都试了一下 非常良心 请务必做下去 多出一些新的贴纸 我会一直做死忠粉的";非常好玩
很好，很实用。,给力。
好玩到爆，萌坏男朋友，哈哈哈;好玩好玩
很不错，持续改进,不错
很美,很好用
完胜其他相机;完胜
不错好用喜欢,哈哈哈
我用来拼图用拼那种无缝拼图，好用。美图秀秀哪些软件都拼不出来无缝这个可以哦,好用好用
不错,很不错啊，年轻了几岁
不错的一款美图神器，值得拥有,1
"不错。 希望推出更多的功能",好用
的哈,给孩子看好
好极了,不错不错好极了
很方便,评论
好玩，好用，好棒！,好
挺好的，一直在用。很喜欢，会不停的更新，，，大爱啦啦。。。,美图秀秀
一如既往地好用。5星,好软件
很自然又很美腻~哇哈哈哈,越来越好用美腻啦
Excelent！,Good
很好，就是能增加一些画中画功能就更完美了。,真是自拍神器
挺好的，电脑iphone都在用,挺好的，电脑iphone都在用
真的不错,不错…………
哈哈哈哈好网的日子过的人都会在一起时的一次我想我是一个人都江堰市，在这里说吧………………我是真的爱他吗烦你这种类型的男人的时候了、是真的好喜欢???❤️?4;写评论
小猫头哆哆赢拍立得,真的很好哦
不错的拍照相机,美颜美颜
选五星是为了让别人看到。太垃圾了，我拍个照片，说我没拍到脸，不让保存。贱不贱？我故意不拍的脸,好垃圾
很好很实用,不错的软件
用起来真的好方便,不错
很好很强大很喜欢！终于找到了我相要的背景马赛克！太好用了,很好很强大
特别?改进了很多,好
挺真实,不错
真的欲罢不能，从此再也不想看原图了,美颜
太好了;棒棒哒
?;ff
很好哦，好评,很好哦
Hao,Gg
很好玩好用;哈哈哈哈哈好
用了这个软件后就再也没用过其他的软件拍照了,美颜
给赞?,不错的软件
挺不错的很多可爱的表情;......
太棒了！,很棒的APP
一如既往滴赞呀～,赞
真心好用，超级棒～一秒变大片,江昕啊，江昕...
虽然有时自拍镜头的曝光有点过亮，但效果还是美美哒，当然如果能处理好曝光的话就更完美啦……,美美美
用了拍照功能，不错，很神奇,用了拍照功能，不错，很神奇
真的好棒，效果很自然，可以省去好多修图的时间，也不必一直从这个软件在调到那个软件，很简单喜欢,美颜相机
滤镜效果很多，手机p图利器,很有用
"很好用 喜欢";好用
如提,好
相机美颜一个就够了,好赞，相机美颜一个就够了
好懂易学！容易上手！,好软件，大众化的美图秀秀
很好很强大~,不错的软件
好的应用软件，值得推荐,好用
使用比较方便，提个建议，要是在菜单中加入一项照片放缩功能更就好了。,建议
Good！,不错不错
"最好再多增加一些新功能 加油！",不错
很好的一个app。青菜静仔,我爱美颜
n棒,超级好！
不错，用着很舒服！,不错，用着很舒服。
很好了,不错
很喜欢,支持
每次美图的软件都会很有突破，大爱啊。尤其是这次对爱自拍的人来说更为方便了~！有了好多的创新！?新浪微薄帐户：钱晓燕_Crystal,超赞的应用软件
灰常感谢用你们的智慧，拯救了我们这些丑妹纸哈!,感谢程序猿哥哥们的创新!
回头客哈哈;太好听了
不仅功能全，关键易上手，必备一个利器,傻瓜式操作
希望继续努力,很好用
很多漂亮背景图,不错
如果能有化妆的程序，如画眉，打粉底，亮牙，红唇，双眼皮等,不错
哈哈，比美图绣秀好玩多了,挺有意思的
很好！！更新后素描等功能更棒了，每天都有好多更新的精选素材，可以让我天天都做出好多好看的照片，,很好！！每天都有好多更新的精选素材，可以让我没天都做出好多好看的照片，
很好用的一款软件，操作简单也好用，好评！,很好用的一款软件，操作简单也好用，好评！
特别好，比ps实用大众软件,好
哒哒哒哒,123
其他的软件可以省了,超好用
蛮好,飞扬青春888
好爱自拍哦，怎样都漂亮,最爱自拍
超爱超爱(^.^,美颜相机，果然强大〜超爱超爱(^.^)微博「饭小兔7」
一直用这个软件，真好用,喜欢喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈
相片完美,还可以
这就是效果！,yes
"真的很神奇，实用 赞！","真的很神奇，实用 赞！"
很棒;评论
我的微博 @小媳婦Rachel",Woo!神器诞生！
作为一个九零后，非常喜欢in里各种各样的贱贱哒表情，偶尔发一下少女怀春图也能找到合适萌萌哒配饰…每次拍完照片都要习惯性的in一下?，但相比其他p图app呢，就希望你们还多开发一些功能性趣味性，增加打法无聊时间的乐趣！,无容置疑，p（装）图（逼）神器！
很好,用过啦，效果好类
期待更好,好
我爱我亲爱的鱼姐,非常好?
???,不錯呢
真的很不错很好,……“！。？—！—。：？—”
平常不自拍的人也天天在玩,非常好玩
很喜欢这个app，就是不知道怎么最近一直闪退用不了,最近出现闪退现象，用不了
好用,挺傻瓜型的，适合菜鸟
一直都在用,非常好用
"很好用的一款软件 超喜欢！";超喜欢
自从认识了美颜，从此拍照再不用其他,爱上美颜
最好的化妆品！！！解决各种皮肤问题.大爱！！,大爱
好的！;可以的！
"天天抠图都抠疯了 看见谁的黑图就想给谁P一下 上瘾了QAQ",爱上这个软件了
好用简单，,棒棒哒
good,"really good"
作为我使用的第一款P图软件，一直沿用至今。用过的方便易操作效果好的软件。?,美图秀秀棒棒哒～
超级棒的一款美颜相机哦;超级棒
很好不错,1320
Good!,好软件！
"很好耶 感觉自己萌了一亿倍23333";=_=
不错～不需要带自拍神器了～,不错
蛮实用的！超好玩,大众典范
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️;❤️
?大爱哟,?
感觉素材蛮多的，用着很方便！,很不错
Goog,Good
每天都有不同的注意事项很不错,很好用
蠻喜歡的,in
很不错，比其它拍照软件都好用，强力推荐，亲们一定要用！大爱！@huanglinlixue,喜欢
哈,好的很
刚开始用，还在研究中,很有意思
不错,雯飞滴神器
！！,"好    ！！！！！！"
挺好玩的,第一次使用，终于知道别人的照片为啥都辣么美丽啦
就是有时候觉得假假的，尤其是瞳孔，望改善,美颜还不错
使用方便，很实用，效果不错,很好
支持支持，手机拍照必用软件，很不错。,支持支持，手机拍照必用软件，很不错。
很好用,卡哇伊1
喵喵是真的漂亮。,喵喵。真的漂亮
不错不错，底子好用用也不赖，哈哈,自拍就是帅！
很好用@我素一个大胖组,很喜欢
"超级好用，爱死美颜相机了
美图秀秀，非常不错的软件，希望美图秀秀越来越好，不断的超越创新，支持美图秀秀～！,支持美图秀秀
好,棒棒哒
好,挺好，不错
?,不错哦
很好用！喜欢，希望多上新款！,好！
很好用。建议大家用用。,好。
离不开的照片处理软件。,好棒的软件
号,很不错。
Great,good
一直选择这个，很不错,一直很喜欢，支持！
太赞了，刚玩就爱上了,真的赞极了
简单好用。,美图
很好用，但是主界面不好看，希望能改进,很好用，但是主界面不好看，希望能改进
"很好 用  喜欢",喜欢
"太牛逼了这软件 完全变脸啊 P的太牛了",真的太好用了
82 爱
很不错的，拍美照很强大。,很好
?！,赞！
没有美颜相机都不敢拍照了！,喜欢
很好用,"非常赞。   yyxf1026"
超级好用呀,超级好用
非常完美,美颜相机
提亮肤色、遮瑕效果很不错。很好很强大,很好很强大
功能挺好的，用起来也很实用,用了不错
好,非常完美的手机p软件
方便，好用,?
很不错的应用，感觉很好！！,很不错
真好,good
YES,"YES YES YES"
?比心;喜欢新版
喜欢、必备,好东东
不错,不错！很喜欢！
可爱;蛮好的，很多可爱贴纸
大力支持的,太好了
挺好用！喜欢用的工具软件！以后多点图片,不错
特别好看;挺好哒
有多种形式的形式，给生活增添更多乐趣！,有了她，生活多了不少色彩。
各种特效美化的照片非常非常好看，好用好看！棒棒哒,好看
"挺好。呵呵，照着比好手机照着还棒!
不错不错,常用软件之一
很棒啊@xixi-kris-wang,很好用
很好;非常好
非常好用，么么达,美颜
亚洲四大邪术之一果然不是盖的,果然好东西
方便实用，真心不错，清晰度也很高。@霓某,真心不错
很好很喜欢;很好把人拍的美美的
要是保存的像素再高点就好了,不错呀
好用，挺可耐的;啊哈哈
一个非常不错的自拍软件，以后出门也能美美哒！,很赞哦
好用喔。,好
好好用的东西我是真的好喜欢,好
很好用,"好用 很不错"
"哎呦 真的很不错哦",好
不错,今天
总用美图拼图！太high了！,太棒了
一开始用这个软件就觉得怎么可以这么萌呢。直到现在都是每次换手机都必下的软件。里边的小贴纸都好萌呢，滤镜很有感觉。好多人都问我是什么软件，我就给他们介绍，现在我发现似乎他们也都爱上了它！简直让人没法放弃，爱不释手！,最萌的p图软件
无论胖，黑，老，有了美图，一切都和谐鸟,啊!神器!
大爱美颜相机，哈哈，可以拍的美美的,大爱
"比起激萌 这个还用太多了 进入直接进入拍照界面";简单便利
"美颜相机用的好一切都美好在别的理财平台投了段时间，感觉不大满意平台都太单一了，标的虽多但都属于一个平台的理财产品，资金太集中了，又陆续开通了多个理财平台把资金分散投资，账号又难管理经常记错账号；前段时间和朋友聊起这囧况，他给我介绍了风车理财这个平台；开始还以为是和我以前玩的理财平台一样，没怎么在意,随手下了风车理财平台点进去逛了逛，发现和前面的平台都不大一样；果断的注册开通试投了下，现在基本都在风车理财上面投了，这个平台比单一平台太有优势了。首先是风车理财上的平台收益都差不多有年化收益百分之十八左右，这个都和别的平台差不多，关键是风车平台本身有个百分之五一定金额的加息就比别人多了。其次标的多样新手标、短期标、固定标随便选，最好配合资金的需要进行选择投资，关键是通过风车理财开通的入驻平台账户可以分撒进行不同平台投资，一个账号就可以进行管理，不用担心记错账号，比单一的理财平台强多了。在风车理财平台投资当然得了解风车理财的一些基本资料，风车理财是是国内为数不多的一站式互联网理财第三方甄选平台.风车理财由深圳前海风车金融服务有限公司运营,是一家业界领先的互联网金融信息服务企业为理财人提供一站式的理财服务,帮助大家实现资产的稳健增值,同时也为优质的金融和类金融机构提供高效率的整合服务。风车理财的主要机构股东为景林资产.景林成立于2004年,是中国同时管理境内外资产,具有最长投资业绩记录并且业绩优秀的一流资产管理公司之一,目前管理的基金与专户规模总计超过350亿元人民币.长期以来景林以其优秀的业绩和专业的管理赢得了来自大型机构投资者和高净值个人客户的深厚信任,其中国内机构客户包括几大银行总行在内的多家银行和大型知名企业。。。",美颜相机好强大想理财，选择平台很关键，风车理财能让你的财富安全稳定增值，很不错的一款理财平台
必须给赞?,很好用
继续努力,非常适用
Ting0608,很好用
"very good",赞
一来宜宾机构管理工地给我个;爸爸吧中小企业
欢喜个^_^,静
微博名：左弟弟-耶,好用
比较喜欢化妆的部分，比较自然，像真的化妆了。,还不错
哼喜欢,很好的软件
。,嗯
好用，但是模板少了些,很好
很棒哦,好稀饭
简单易学,挺好用的
很好用,大赞的软件
拍立得啊我要拍立得?❤????
相当安逸,吃皮
这可以给人一种自信，很不错的哦！,很好
"It's ok","It's ok"
这个软件用来卖萌简直是神器，可以放大眼睛，装成各种你喜欢的小动物哦～当然也可以用来换脸，可爱的搞笑的素材都很多～强力推荐～;好萌好萌的软件
好评！,不错！
挺好用的,..
真的太可爱了拍的好看;好听到不行！
喜欢这个软件赞,给力
这软件是很好很方便很丰富，就是客服太烂了发信息不回复，制作的照片打印书以付款半个月还没发货，催一直说在制作中，软件也没客服中心电话咨询，只有聊天框，客服不回复完全没办法，东西不要退款也没办法退，希望软件赶快完善下,软件是挺好，就是客服态度太差
美颜拍出来的才是真实的自己！,呵呵
化妆技能简直好～,好用
素材能更多样性更好！,Good。
好东西,超喜欢的版本秀出真自我！
"手残这个最好用 滤镜有范",好用
好,非常好用！图片控的人离不开它！
下载in是被贴纸所吸引了，下载后才发现in有如此多的功能，把我心里所想的都可以展现出来，我会一直支持in，加油?,"最 nice的拍照软件"
非常感谢非常好，不错,非常感谢非常好，不错
这次的软件虽然更新了，但是还是喜欢没有强制美容之前的那个版本，这次更新后还是觉得这个版本的拍照的感觉还是没有之前的那个好！不喜欢,虽然更新了，还是喜欢没有强制美容之前的那个版本
咋接再厉,还好吧
完美完美,很完美
非常好用,谢了大哥
不错,嘎嘎
如果能直接进入拍照模式就好了。,很喜欢，效果不错！
真的还好,色彩缤纷
用了好多年了，一直都很好，希望继续改进,非常不错
好样的好好,还是好样的
"不过是不错 还是要来支持下油画马赛克",评分好麻烦的样子
简单。方便。好用,好用
很不错,试用
继续加油！最常用最好用的软件,很好
挺好的;吧
好,很少
爱死了！！！！！有了它，就不怕老了看到自己丑的样子；可以看到照片中美美的自己了！好心水啊！！！！！！！,爱死了！！！！！
如题,不错噢
有了它，直接卸载美图秀秀,好
软件不错、简单好用,不错
好用,相当酷
背影是angelababy,angelababy
灰常给力！大爱〜^_^,自拍
刚发现很强大,好用
这个应用真的很好用；即简单又能很好的给自己拍照留念；可称之为自拍小神器；,称❤️如意
很喜欢,很强大的功能
喜欢！用起来特别方便！,好的不得了！
挺好用的,挺好的
自动美肤廋脸。效果超级好。@神勇无敌団団,效果超级好喔。
支持!!,好，喜欢
非常棒,t
很好用的app。,好用
很不错的发图工具,实用好用
好好用！不用再转镜头！不用调模式！,自拍神器！！！
非常好用的軟件,美圖神器
"非常好用  赞一个！",P图真好
"现在还要写评论 好奇怪 不知道说什么 就这样吧";为啥
低下拍的更好,很美很到位
试了下，不错哟,效果不错
如题，,怎么把图片缩小？
一款非常不错的软件,一款非常不错的软件
蛮有趣的，非常好！,好
很赞哦,啊啦
和美图秀秀一样一样的,不错
"十分好用  大?",太棒了
好用好用,不错，非常好用
不错，好用,不错，挺好用的
真心觉得好，媲美那个什么自拍神器，哈哈,照相怎么能不用美颜相机呢
更新后的超自拍，效果真的太神奇了！既方便又美观，效果那真叫一个好！,超自拍超好?
用的最多的美颜神奇，超级好用，美图漂漂的，再多些功能就更好了。,爱上潮自拍
好好玩的软件。,搞笑好用蛤
很好用啊，手机从此当电脑用啦！,非常不错
"很好用的一个软件 喜欢大头设置 照片出来感觉萌萌哒",好用
"很好用 尤其化妆的部分 真的很自然 很好用 唯一的缺点是 用手机看美化的很好的照片 用电脑打开看的话 就大小眼 也不是那么好看了 有些畸形 所以不知手机和电脑出来的效果为何不一样……望改进!","很好用 小瑕疵"
很好用的APP，素材很多，滤镜很强大，够劲儿！很好用的APP，素材很多，滤镜很强大，够劲儿！很好用的APP，素材很多，滤镜很强大，够劲儿！很好用的APP，素材很多，滤镜很强大，够劲儿！很好用的APP，素材很多，滤镜很强大，够劲儿！,好用！
很好很好用哦,很好
好用！,棒棒的
很好用，新颖，有特色,?
一直很喜欢美图秀秀，现在更新后功能更强大啦，支持支持！,赞
?;喜欢
给同学朋友拍照很可爱！！！好好玩的！！？;特别好用的软件！！！！
嘿嘿，美图神器啊～大家都懂的，谁用谁晓得～哈哈～,很好用啊
素材都挺不错的,挺好的，素材挺多
神奇的软件，下面就是见证奇迹的时刻,秀秀是个好东西啊！必备之选
再多些顏色就好啦，還有大眼什麼的,再多些顏色就好啦，還有大眼什麼的
以前用美图秀秀，下了天天P图后发现这个更好用啊，而且好玩,很好
（；￣ェ￣）不过其他都好！加油！",很好，很喜欢.
大家IN起来～",就要IN
嗯;嗯.
功能真不少，很不错,功能丰富
"每次拍完照片都要按保存，不能一直拍    好不方便！好麻烦！！！",保存照片不方便
好嫩,不错
特别好用;B612
好用好用~,为嘛微博名不能输空格
很好，不错的软件,很好的软件
五颗星,赞
非常不错,满意
挺好用的App,很不错呦
拍照棒棒哒,好用
如题、如题、还是如题！,刚刚的，五星！
很好用，好多自拍都用它呢,不错嘛
要是能再高清点就好了惹;好看哦
不错哦！,不错！喜欢
真是神器吖。,?
不错,蛮好用
呵呵,可以
超喜欢呢,很棒
挺喜欢的,不错
照片照得很漂亮～,很好
继续使用下再接着评,还真的不错哦?
一共下载了好几个修图软件，这个是唯一一个修完以后像素还很好的，而且非常简单好用，就把其他的修图软件都删了，只留这一个,非常好用
好用;表里如一的软件
"睫毛功能好定~就是没每次只识别一张脸好麻烦 同时几个人多好",睫毛功能太强大，要是能同时多人就好了
好用喜欢,非常好用，喜欢
很好用，还在体验中,很强大
好！,功能强大，必备软件！
新版本很喜欢,新版本很喜欢
很好用很可爱哦;很好用
自动美化拍摄效果很棒！！@ajiezzbaby,拍摄效果好
太好啦，喜欢！,太好啦
很好;同桌实在是
超级好用，完全不用化妆,超级好用，完全不用化妆
还是蛮有感觉的嘛！,挺好的！用着不错哦！
狠方便,很好用
软件很神奇很好用，分分钟变大美人,"天天p 图"
轻松变身ps高手~,功能很强大！
很可爱好玩,可爱
萌;好
拍出美，也好用！,好
好好表现,不错
好,很喜欢的
"A very good choice !     Love it!??",q粉h紫（微博名）
挺好玩的一款软件,好玩
功能挺完善的，比较齐全强大,完美
"第一次评论 的确不错的东西",好用
排位，第一，滴哦我陪资源配置荣誉企业去为之心;仔仔细细
！！,"很棒啊 蛮舒服的！66！"
拍照其实真心不怎么样。但是后期很牛。。微博Zare_喆,后期修改挺强大的
美颜相机超级喜欢,美颜相机很好很喜欢
好有,好用哦
好哦,非常好撒
还好,评论
a;超好用！
超级无敌想拥有一部lor,我的Dream机啊
绝对好用！一直很喜欢！贴纸很好看。赞！！！！,微博名，晟晟等等等等等等我
非常好用、非常实用,非常好用
效果不错！,简单易用。
贞子的妆胆小的最好别点，反正我是被吓到了,我
好厉害;好
玩腻了faceu这个也挺不错的～;很棒哦
"很科技 很好用",好用
很好哦！,哎哟不错哦
用了两年了，效果不错，很好用，非常喜欢！,软件不错?很好用
用起来不错的,很不错的
嗯好用！,?
"not  bad",不错
效果不错,很不错
大头贴种类多一些更好,大头贴
挺不错的、经常用的功能都有。,很有意思的软件
好用,拍立得我来啦
很好，很强大，第一次使用，效果很好,非常棒
早上出门前又拍了几张，这次可好多了，果然光线对自拍是最重要的呀，整个人的皮肤感觉嫩起来了。用后置的摄像头也拍了几张，,很有质感
一直在用这款软件，还不错，很方便,还不错
美化又不失真,好用'
用着还可以,还不错
今天刚知道美图秀秀居然有app，太out了！这下可方便多了，不用再上电脑修图了,很好用！
좃네요,좃네요
美图手机更棒,棒棒哒
还好啦！,en
非常实用且无广告，好极了,好
最好用的美化软件，没有之一,最好用
自拍好喜欢,自拍真的好棒哦喜欢
都可以;可以
同上,会变嫩
不错，颜值瞬间提升了,不错，颜值瞬间提升了
素材非常多，照出来超美的;美
可以,还不错…
很喜欢,很好用，很方便
果真是神器！拍得更美啦！,神器
那我就来评论一下吧;听说要评论才能用
滤镜效果棒棒的，大头超级可爱，贴纸多多照片档次立马高大上～","潮爆的app 来自微博用户@龚晓舍予"
不错的应用,不错喔
今天偶尔发现这个美颜的相机，很不错，本人相貌不太能拿出手，不过用了这个之后感觉很好,很不错
用的很习惯,不错
"有点不习惯哈哈哈 现在原来的也还没删";来评论
拍照效果有改善空间，照片美化效果不错，蛇年蒸蒸日上喔！,拍照
超级好用，超级牛逼，超级喜欢，超级…,不错哦
什么时候能换个好看点的图标，适合IOS7的。求快速?,建议
还不错，使用过的美颜软件中不错的,好
美女都是这样p出来的,不错
皮肤都变漂漂了~拍立得抽我~@这里是茶几,好~
神奇到多久,美图秀秀神奇
好评！五星！全给你！,好给力
很不错喔,很不错
好用的,挺好
更好用了，甚至可以制作自己的表情，太中意这款软件了，女生必备神器哦……;好棒……
贴纸动起来超级可爱，还有逗比风格的我也很喜欢～文艺青年和二逼青年的首选！！,萌爆了！！！
挺好的,标题
有了它就拥有了完美,非常完美
真心很不错，第一次对一款照相机这么满意,我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期
还是很想说，虽然你们把我拍得很不像，我还是爱你们的。,非常好用
每次传照片都要用的软件，装机必备,好用，大家都看得出来
"总体不错 使用方便 就是美颜有点失真 有待提高",有点失真
她让我爱上了拍照,拍照神器
觉得很好，很不错。,美图
很不错好玩,秀图
蛮好用的by安景荨-惠,哈哈
很人性化！赞！,很好！
朋友在用，很奇妙,很好用啊
很好，我很喜欢;很好，我很喜欢
 新浪微博；allendam",很好，这是功能少了点
方便快捷，自由拼图款式再多一点就好了。,好用
经常使用的修图软件，如果能有更专业处理文字的设置，类似Photoshop的功能就更好了,好
非常好用！,好评
Good,App
爱上这款，超厉害！,超赞的一款神器
"很好用 ，喜欢",美拍
两个字-实用,一个实用的软件
"好用哦～新浪微博 @lyric梦珂",拍立得
在美图秀秀看到的！昨晚点了下载然后就睡着了！今天晚上打开看了下！还不错，因为前摄像头照出来有点模糊的经常用美图秀秀调光什么的！这玩意帮我省了好多事！哈哈。不错的软件！是我这种自恋的人的福利！哈哈！@刘疯子er,相机与美图秀秀的结合体？
把我的胖脸缩小一点还是很漂亮滴，哈哈,不错
好好好好好好好好好,好
好,"嗯 好"
特别好使,真不错
這個軟件很好用.尤其是現在的新版本.特別的人性化.推薦大家用這個吧.我想沒人不用美圖秀秀的吧.nikols柏杉.,推薦昂昂
"1010892310
好用。孩子爱不释手,很好
很好玩,秀一秀
很好用噢,美图
棒棒棒?支持支持,好，非常棒
最早用的美图软件就是美图秀秀祝美图越来越好,非常好用的一款美图软件
美图就是方便！,好
地球人已经离不开她,美颜相机
有创意。样式再多点更好了。,不错，很有个性。
很好用，喜欢，给力,好
功能很强大很好用，很快上手还有这种彩蛋涂鸦贴图拼图模式可以玩，自制表情包也超级可爱总之就是一个蛮好用的软件,超级好用的拼图软件
太厉害了！,很牛逼
＂妈急着要冲上天堂去，但她把我忘了，所以外星人们又把她扔下来。＂
我是来良心支持的，真的很好用，编辑图片，拍照，都是棒棒哒,支持支持
非常强大,强大
功能越来越强大，赞一个,美图
"很不错 特别好用 特别喜欢 把人照的美美的";好
喜欢智能美化,好
真的很好用,超喜欢
超级喜欢～;特别萌
挺好用的，给孩子拼图美图都用它，希望更好！,不错
改版之后好用很多！,好用！
强,用后瞬间白富美
还不错哟~,还不错哟~嘻嘻
5分,能添加文字，赞
就是很不错……,我觉得挺好啊
good!!,good
挺好,可以
很好用，而且还很好玩，给个好评！,很好用
成就了多少女神,神器
不错哦,很好的
????????,????
好喜欢，我想和未来男朋友一起拍520比心贴纸，可是我的男朋友啊～你在哪里啊～～～啊～～～,好软件，推荐
不错，很好很好,好用
画画好哈哈,超级喜欢
非常不错，我超级爱用！,非常不错，我超级爱用！
贼好用哦！;好评好评
自拍神器呀,评论
很好用的软件，超级爱的,很好用的软件，超级爱的
这个软件好实用，很方便，相信好多人都喜欢，我也大爱,好实用
很实用，不错！,好
"p图很实用。不错。 就是东西有点少了",还不错
真的很棒，很好用，拍一拍，变一变，就让你变成蛇美人，在这个蛇年成为所有人的焦点！个人认为比神拍好用点。值得推荐！谢谢研发者，希望继续研发更多的软件！祝大家新年快乐！身体健康！ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ@简二嘉QY,小心…蛇美人出动了！
还可以,加油
真是太好了，拍的美美…,美美哒。
真的很好用，爽快,美图秀秀
15168·com",感谢美图团队
美颜神器,挺好
......",....
太喜欢了，把宝宝拍的美美哒,很好的软件
很好，5分,好
臭美妞的必备工具哦,推荐
好就一个字，加油，制作商们?,好就一个字，加油！
整体软件还是不错的，批图的背景太少了。,不错！
不错哦～美美的，省事,不错
好强大,好软件
如题。,很强大
比较简单实用,还可以
挺好的，皮图好,好评
好好,好用!够人性化!
真的挺好看;真的挺好看
挺好的,好好好
不错的软件，非常好玩,好玩
上妆美颜真的很棒?,赞赞赞
简单又好用、支持！,好评论！
相当好用，提升颜值利器,推荐
挺好用的，满意！,好
美的太吓人,吓人
最爱美颜相机,最爱美颜相机
"很萌,一照镜子就想整容",越来越好用了呢
超棒,很不错
特别好！自动美白的！,很哈唉
刚刚下载了美颜相机，一试自信心立马提升好几条街，心里美美美的，仿佛青春再现，真是驻颜有术,变美的神器
被逼着更新了，和原来没啥区别;挺好也没用
很不错的软件，棒棒的,好棒
很好用，我的颜值高了很多,颜值高
非常的不可思议,很强大
一直用美图，一直在进步,很好
不错～自拍效果很好,不错～自拍效果很好
每天都要用的软件呢，用了它皮肤好好，顿时自信了。,非常喜欢
很好，不错,很好
都是一个性质,"假睫毛 眼线 眉毛都没有了 还是我找不到了?"
"特效和新表情 美肤效果都很好";特效很可爱
在改进会更棒,自拍神器
非常正,好
图片编辑,好用
新版本好像不能调颜色浓度~不开心,喜欢美图~新版本还在适应
第一次别人介绍用美颜相机自拍真的效果很好?,真好用
  @Ccc冠楠要奋斗",好
非常好的软件。,很好
snow相机人脸识别贴纸，视频特效，换脸很好玩，轻松娱乐，值得拥有;值得拥有的相机
喜欢和习惯了的换机自装软件。,好评
美颜之后可好看了,软件更好用
挺不错的，自拍神器。支持一下。,挺不错，支持一下
觉得很不错,朋友推荐
很棒。;不错
啦啦啦，很好用,方便好用
"可爱啊可爱 好用啊好用";可爱
喜欢@猪西西的小萝卜,喜欢，自拍效果不错
很好用，很得心应手。,很好的软件
不错的软件，赞呢〜,美图修修
真是太棒了??,天天p图
很有意思的软件，深刻告诉我们别信网络上的自拍美女,很有意思
这软件应该是每个人用最久的吧。,vr顾得
不管是安卓还是苹果手机都保留的应用,永远保留的APP
很好,功能方便实用
"总体还可以哦 ，从sonw 直接升级成为现在的相机！";???
特别棒的一款软件，可以瘦脸，滤镜也很强大，总能找到心仪的;B612
从pc用到手机。,很好。
大大滴满意！皮肤好好的感！,大大滴满意！皮肤好好的感！
几乎身边朋友都有个美图秀秀,加油哦！手机必备软件
新版本更好用了。真的是最好用的拍照p图软件,超级专业的照相软件
好好好,不错
很好用，做出来很漂亮，选择也多,非常好
刚才下载的，拍了一个试试。哇塞。果真好用呢。本人以前长痘很多豆印还是可以看见的。刚刚用了磨皮和祛痘。太棒了。大爱！推荐！,果真好用的很！
美颜相机确实值得每个MM下载，还买什么自拍神器呀，这个就是拉！,美颜相机确实值得每个MM下载，还买什么自拍神器呀，这个就是拉！
很好的软件，你本来就更美！,赞美图
第一次给软件写评论，因为发现软件很棒,很棒
我喜欢,很好很强大
恶徒嘟嘟嘟嘟饿393838393939939393993999月38683赴多目睹特特特特的的特额头他特图父母哦;哦mu fu du du
太好用了，比美图秀秀还好用,非常完美
不错;爱玩
离不开的一个软件，女神必备,好用，很喜欢
纯中药减肥店主亲试，不节食不反弹不腹泻月瘦8~30斤，无效退款VX：1、5、6、1、7、6、1、9、1、3、5,咨询了解
美图秀秀，我的最爱,习惯有你
解决了拍照难题，哈哈,很不错哦
還不錯哦,美图秀秀
功能蛮多的,不常用但还不错
为什么视频保存不了总是闪退？,为什么视频保存不了总是闪退？
"挺好用的啊 可能我比较长情 一开始接触snow以后就对其他同类软件不感兴趣 后来升级改造我还是一如既往的爱它";随便玩玩变成16g的不可卸载
很喜欢…,很不错！
拍粗来的真好看，都不忍心看原照了……,真好用！！
挺喜欢的,棒棒哒…
不错哟,不错约
"Very good!!!!!!","Very good"
只是素材少了点！,不错的p图
好评，我喜欢摄影，所以我经常用,好
我把自己弄得美美的,评价
还可以吧！,不写一直跑出来
好一直……用,好
阿西吧,哈哈好
女生必备啊！,好用
很好用哦，喜欢！,不错
非常实用。,不错的美图秀秀，实用
非常好用，赞,"very good"
真好,美图秀秀好呀
把我拍成蜡笔小新了，我也是醉了,自从知道美颜相机以后，从此以后我再也不相信世界上有美女！！，
好*100000000,好
喜欢拼图功能,喜欢拼图功能
大脸猫咪儿爱吃鱼,大脸猫咪儿爱吃鱼
"好用！确实简单了不少！如果能在美化后再直接 将细化的按钮加上就更好了！",好用！确实简单了不少！
"操作很简单  一级的棒呦",好啊哈~
很不错，拍出来美美的,很不错，拍出来美美的
Ok,很钟意
进步一点…怎么没有图片旋转的功能？,美
"哈哈哈,很實用 所以看給五星",好玩简单易上手
"恩 总体来说很好用 美图秀秀的加强版 我和闺蜜都蛮喜欢的( ´ ▽ ` )",美颜相机（≧∇≦）
为神马最新版本的柔光都木有以前的效果好〜,哎
要是以后能增加瘦脸瘦身和放大眼睛就好了。,不错支持中！
新功能很强大,很好
非常好用的噢！喜欢！-宝开,很好
很好,刚用，很不错，功能很多
感觉不错,挺好用
"美化照片更容易了。 ???開發這軟件真心覺得不錯。",贊一個
非常不错,杠杠
赞，赞，赞,非常喜欢，用过那么多软件，最后还是觉得美图秀秀的最好
不错，挺方便的～,嘎嘎
特别好。比美图秀秀好很多。,好
感恩免费的好用！,好用
不错，挺好！,耶✌️
超喜欢，从出就开始使用，加油！,喜欢
非常实用也很稳定,用了很多年，非常好的小软件
就是很喜欢很喜欢，美颜自然又多风格可选,很喜欢的一款自拍软件
真的很棒，超越美图秀秀的节奏，,真心不错
挺不错的软件，喜欢它的美颜和拼图～,软件好用
染发功能简直棒呆！希望能多加点颜色,不错不错！
如题,男生也可以用?
老婆咯狗狗们,明年我要
效果很棒，赞??,很好用
我们全家都在用真的不错,美颜相机
手机神器,蜡笔小新
??,不错的软件！
太棒了，尤其是化妆技术，完美！！！,天天p图
表情丰富多彩的;不错
只有评论才能开表情包哇哇哇这怎么办了其实软件都差不多呢评论啥还没开始用呢;原来是这样得评论呢
新浪微薄：翡翠烟灰缸,很好很确定
照片处理得很漂亮，要是能把马赛克加上就更好了,照得很漂亮
这个软件还蛮好用，只是觉得素材库资料有点儿少。,第二支持P图app
没有想到，一款减龄超棒的APP,好玩
如题,神一般的美图产品
"这款aqq非常的好, 贴纸非常的美, 零瑕疵, 好评",爱拼才会赢
很好用哦！推荐！100赞,好用，推荐
"我来看看有多难用 强制我更新 以前的多好用啊！！！为什么要强制我更新";一定要写评论哦
很不错的软件…,好评
如果有去掉斑痕的功能就更好了！,很好用，推荐！
很好用，不化妆都能拍照啦,很喜欢
美图上功能很全，拍视频也很有趣，希望添加更多的滤镜效果，还有文字可以加大小字号吗,很不错
bulin的东西特别多。可爱死了;真心喜欢
真的是不错的软件,赞
可以添加文字，很不错，支持美图秀秀。,实话实说
不错,相当满意！
赞?！,给五星好评！
不错，使用满意,满意
蛮不错的;不错哟
很好用哇、求中奬、,超贊、比360還好用、求抽中呢！
真的超级好用…,废话不多说
非常好用呀！哈哈，继续更新呀！,好
很强大！good！,非常好用！
是我最常用的软件…,挺好
好好;好
刚开始用，功能望越来越好用，越来越选择,美图
以前不喜欢自拍，总觉得拍出来的效果不满意，脸上的斑斑点点都会被拍出来，自从有了美颜相机这一切就都不是问题了。怎么看自己都美美哒,:美颜相机让我开始爱上自拍
美美的，不错。如果能更节省内存就好了,美
整个系列都挺好用的,推荐
不错，很喜欢。,不错，很喜欢。
挺好的一直在用，感觉很好的，给自己更增添了很多自信。,好用
很好！,还不错
"朋友推荐的这款美图APP超级无敌好用三( ✌'ω')✌",啦啦啦啦啦
不错呢！都淘汰了美图秀秀的自拍了！,赞一个
喜欢这样的软件，非常棒,很帅，哈哈
拼图之类的很方便,蛮好用的
很不错的软件,好软件
挺好玩;不错哦
好,嗯，是挺好用的
非常喜欢这款,很不错
不错哦,~
棒棒哒;ok
特别好！！！！！;B612
如题，很喜欢,赞
效果很好！新浪：@张Xiao晶,真的是棒呆呆啊！
❤️,爱不释手
超级好用,特别好用
"新浪微薄 小鹿鹿鹿鹿麗",更新过更好用了。特别爱。
用者皆美用完美颜相机者更美,关于美颜相机的评论
很个性,非常好
还行;我你她
........,挺实用的..
很好用。喜欢,赞！
我觉得这个软件特别好，拍出来的效果就像处理后的，特别有感觉，没有会照相的男友，有个会照相的软件也挺好,我觉得这个软件特别好，拍出来的效果就像处理后的，特别有感觉，没有会照相的男友，有个会照相的软件也挺好
???,不错
赞赞赞,ok
哇，美图秀秀好骨啊，厉害。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。,赞
真的很好！,很好用的软件，支持！
喜欢的软件，表情还算比较多。用着方便。;表情蛮丰富的
是真的好用,"好喜欢 好用"
超好用的相机;好用
农民伯伯不好,vjjjb
希望每个特效都能选择度而且可以用多个特效,还好
自从有了in，手机里其他p照片应用统统卸载内存也回来了；
很好用，更新进步很快,好使
"第一次用就觉得非常的棒~！剪裁特效一应俱全，处理照片非常方便~提点建议：
很好，有进步。,很好，有进步。
美化效果很好，只是相差太多了。,自然美妆
照片有大牌杂志即视感，超爱～,超好！
很好的软件;B612
还不错,加油
不错，边框多点就好了,挺好
很爱这款软件，都是自己喜欢的贴贴，而且效果特别好，希望一直好下去，只要是安全的就好了,美，来自于in
好用啊，奇葩软件，自信心爆棚，骗自己的利器……,好用啊，奇葩软件，自信心爆棚，骗自己的利器……
"更新iOS 8后，总是闪退…",闪退
要是能多提供些不用注册会员就有的相框颜色，图案什么的就好了,不错又实用的软件
真的超级好用！强烈推荐！,一直在用
非常棒,非常棒，
很好用，方便，以前看朋友发图都有很多可爱得图标，不知道在那里弄得，现在知道辣，每天发图都可以萌萌嗒,超级好用得，有很多可爱，时尚得图标
很好，加油！希望会越来越好！,好
最大的优点奏是，贴纸真的好多啦！多到要翻好久都翻不到底。而且还很贴心的有分类，有好多好多流行的或是可爱的动漫人物，也有好多当下的流行语或者可爱的小标记，还会根据最近的热点源源不断地推出新贴纸。
如磨破婆婆同怕热条件肉哦就是肉木木木,"vs CPU木木木头"
hhhhhhh;哇哈哈哈
不錯哦,好用
自拍美化的不错,不错哦，蛮喜欢的
"hi look 具体要健健康康石家庄最好啦",好用
传送门，请把我这么可爱的少女传送到个帅哥那好嘛,一直在用
赶紧下载,好玩
好,好得很
东西用起来不错,功能强大，不错
空白美,空白美
好，很好，非常好,挺不错的
加油！109分。,好极了，我的最爱！
还好用,好用
"好用喜欢 非常不错","好用喜欢 非常不错"
美颜相机，我信赖的朋友^_^,美颜～美美的
一直用它，功能全，简单好用,忠实粉丝
美颜相机真的太好用了，比神器还要神器，给爱自恋的人儿带来的福音啊，哈哈，现在每天都忍不住要自拍几张。本来还在考虑要不要入卡西欧自拍神器的，现在看来完全没必要了。因为美颜相机更赞，赞赞赞！,神器中的神器噢
"有的要评论才能得。。所以来评论了
这么多修图软件，属秀秀最全,绝对棒
总体还不错！继续改进！还有可以发展的地方！,不错！
"一直用秀秀 很棒 支持",大爱美图秀秀
美颜效果非常好,不错
每一个手机或者硬件基本上都会下载的一款美女必备软件！哈哈！真心还不错，要是能把广告去掉就更好了！,不错的软件
目前来说比其他的软件好用很多哦,好用
得不错。艺术照的赶脚^_^,好
很好！,非常好用哒
不用不知道,厉害了
哈哈哈哈;嘿嘿嘿
现在有空都会用这款换脸软件给自拍照，和老公一起拍美美的幸福;幸福美美照
皮肤黑黑的我用美颜相机拍出来的照片也是白白嫩嫩哦！大爱。。。@情_800,我也能拍白白的萌照了，呵呵
喜欢，非常好用。,棒
超级好用，拍照权靠它,真心觉得不错
点个赞,还行
有兔耳朵那样的装饰就更好了,好
"吃吃吃 vv";"刚刚 vvv"
素材中心功能好用,很好用
rt,相见恨晚啊
非常简单实用的App,美颜相机好用
赞,不错
非常好。一直用。免费的。必须赞一个,棒极了
好棒,太好用了
没想到这么好用，对我工作帮助很大,非常好用
"非常喜歡 很好用",nice
还不错;ok
"美颜效果不错 @Jennyli926",漂亮
超喜欢的软件;超级好用的app
哈哈哈哈哈,不错啊，颜值又上升了
"很好 加油哦 我们会支持你的哦","很好 加油哦 我们会支持你的哦"
棒,很好，
效果不错！,美就一个字
功能不错。模版建议增多,不错
超级好用;嗯
真他妈好的变态、好的不要脸！,王者之软件！！！！！
ok啦,不错
非常实用！,太棒了！
达到我的目的了,很好
简单实用，不错~,美图很给力！
太好了，很好玩，非常神奇！,yyn
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞;赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好用，值得您下载,好
如题。,不错，功能增多了。
新版简洁，世界页面也能刷出很多内容。而且玩法越来越有创意了，我超喜欢大头功能的哦,新版越来越棒啦
斑还是遮不掉,好棒
hdbjaoannd;isndhjsow
好,孖
去掉水印，希望可以选择去掉水印！最新版本有水印，不喜欢。,去掉水印
好用，不错，支持,好用，不错，支持，
功能都很强大，唯一美中不足的是我额头有颗美人痣每次都会被当成痘去掉,求改进
还可以吧。。。。,还可以
非常好用，非常好用，为什么要那么多字啊,非常好用，非常好用，为什么要那么多字啊！非常好用，非常好用，为什么要那么多字啊
发照片前必须用啊,P图的好工具
"特别好用  必备",必备软件
用了之后才发现，自己原来这么美,秒变女神
好用！！,超级好用
超级喜欢的，感觉比美图秀秀天天批图什么的好多了哈哈;强烈推荐
各种样子都有，真的是比美图不知道好用多少倍,用着很顺手，比较简单易懂
还可以吧,一般般
"特别好用 可爱";好
夏→商→西周→东周→春秋→战国→秦→西汉→东汉→三国→西晋→东晋→北朝→南朝→隋→唐→五代十国→北宋→分为西夏,大辽,金→南宋→元→明→清
各位伙伴，我得打不开了。卸载重新下依然打不开。你们有没有这个问题？,打不开
23333333;为了我想要的贴纸来评论
能让自己变漂亮的软件,喜欢
好!!,棒!！！
尝试一下；果真美颜啊。支持,果真美颜
非常喜欢,爱
哈哈哈哈哈哈哈;啊哈哈哈哈哈
好用,okhnltnemwtl
很喜欢的一个修图软件,真不错很喜欢
"很好的软件 滤镜很漂亮";很赞
好,简易方便，易操作！画风多变，很美哦！
整体不错，但是可以改一下logo，初始logo有点low,潮自拍评价
还是我那是什么惊喜等你的当你的泪点看到绝对绝对绝对不敌大家！尖酸刻薄的当你的快递，是谁的当呢！;超级喜欢
习惯用美颜了哦,美颜相机
"确实很好玩儿 拍出来效果不错",如题
很好，喜欢,美颜相机
贴纸贴纸;为了贴纸
不错不错挺好的，继续努力。不要傲娇！,美颜相机
我觉得非常不错的,我爱我的人
喜欢用P图制作拼图，立马高大上，模版上新也很快，希望一直保持下去。,非常好
赶紧出可以录像的吧,不能录像
@尛尛din,@尛尛din
特别好的软件，美颜效果棒棒的;好用
很可爱的拍照app;很可爱
真的觉得很赞！??????,美图
如题,很好用，拍出来画面很漂亮～～
不错,我们
有趣好玩儿,有趣好玩儿
求男神杨洋！！！！,好评，可惜没有杨洋
挺好的，赞一个！,挺好的，不错！
利器哟,赞
"功能强大 赞 微博潘NONO点",好用
好美。真心好美,五星好评
很好。非常实用（：,很好。非常实用（：
不错，材料包在多些更好,好
。z z z,不错
"贴纸都很可爱 老夫的少女心啊666";很喜欢
软件易用功能齐全，点赞,好用的软件
我喜欢,太赞了
女生不化妆真可怕,不错的小软件
嗯不错不错;好
觉得不错,一只扑克脸机器人
超级棒啊！本来不喜欢自拍的，但是有了这个软件，天天玩的～感觉心情都变好了;好棒～
不错'有些打马赛克发送,不错'有些打马赛克发送
希望持续出新的，支持,不错不错
好东东，喜欢！,美图秀秀
满足了想要打马赛克的需求,满足了想要打马赛克的需求
美美哒，晒图再也不简单粗暴啦....哈哈哈哈,真的好用
非常功能好用,好用
哈哈,"不错啊 @时而正常时而疯狂"
就是素材能更新快点就更好了,真心不错
赞死了！,@洁by小蜜疯
有意思，可以自己动手美美,很好玩啊
用in很常时间了，是一款用起来很顺手的软件，对in对用户提供的照片打印很喜欢，希望一如既往同时也希望能多回馈老用户照片免费打印,很好用的一个软件
棒！,挺好的～～
不错！蛮好用！,不错！蛮好用！
123,不错哦
使用方便，简单。好！,非常方便
自拍绝不能错过！用了很多款，就只有这一款最合心意！,超级好用
从来没有见过这样的软件，非常好用！,好评好评！
挺方便〜,、
太好了,好?
很不错。。。,很不错
拍得太漂亮了,非常好
如果输入文字过长使用气泡就算扩大也不能使文字换行哦,很好哦！气泡不好用哦
不错，很好用,好用
挺棒的软件，大家都有吧,很好用的软件
哈哈哈哈，没有美颜的照片怎么能上网呢，所以说效果什么的都超级棒啊,栗鼠大叔
吧啦啦吧啦啦;嘿
很喜欢用美颜。。。,很好
超赞?,赞赞赞???
好,挺好！
非常好用，一直用的美图秀秀，习惯了,非常好用
一直保留在手机绝对不会删的一款app。用了一年了。各种好用和喜欢。照片立马变得萌萌哒。女神男神必备的软件啊！！！,棒棒哒的app
很好,很好，很实用的一款软件，
很不错,非常的好
我超级喜欢,很喜欢的一个照相软件
非常好，支持,非常好，支持
更新後更好了，可以用馬賽克了。,可以。
很好用，喜欢！,好用，赞！
"非常好用 赞赞",美颜相机
RT,挺好的
不错、很喜欢、越来越好了！就是拼图方面没什么特点！,喜欢
每次照片都能照出我想要的效果,一直都在用、陪我多年
方便简单~,不错~
随心所欲的拍，太爽了,随心所欲
很实用、简单易操作的软件,很好用
"The best camera I have never seen",棒棒棒
无敌;可以
简单又好用！！！,赞！！
自从用了这个软件再也不用担心自己的颜值啦,好，很好，非常好，好得不得了！
好啊好好啊哈哈,不错
自从下载了snow相机我再也不怕玩自拍了……;好东西值得分享
如题，应该支持下,免费且很棒
非常不错的App哦，我用了5年，得心应手！离开它我就活不下去了,"Love it!"
功能很强大，给个好评,给个好评呗
"一定要我评论才能给我表情 你们这个 软件 非常棒 给你们满分";非常hao
平心而论，用处不大，但是没有也不行。可能更适合爱自拍的小女生。,还不错，没次换手机必下的内容
好,好h
喜欢,??很好
支持,不错，修的挺漂亮
一直用的美图秀秀，方便快捷！,好评
可以可以可以,可以可以
很好用啊！一直在总,好用
好美,gao'
发布美图不用等,速度快
挺好,提好
很好用！！！！！;好
五星必须的,in很喜欢
很不错?,美图秀秀
很不错的软件,真心不错
真的很好用的啦,很好的拍照软件
挺不错的?,天天p图很?
好嘞,好
"还蛮好用 比想象中好哦 可比拟神器啊！",美颜相机
好想要自拍神器！！,好评〜微博：小灰灰霏霏
好！,好！！
值得信赖！,美图秀秀真不错！
很不错的软件，特别是修痘痘的功能。,美图，好东西。
真赞,这个真不错
还好吧，不怎么能用得上,评论
好好好好好好好好,好嗨好
可以的,评论好吧
哈哈，用的很得手，哈哈，照片很干净，反应也很快，新浪微博,用的很得手，哈哈，照片很干净，反应也很快，新浪微博
好多好可爱的贴纸啊喜欢～,贴纸好可爱啊
不错的软件;萌化妹子的心啦
每次换手机总要下载美图秀秀！,很好，必备！
简单易上手，可以随心制作所需表情，建议文字可以竖排，不然每次换行竖排比较麻烦，什么时候可以编辑gif就牛逼了?,很好用的软件
很好的,很好。
最In的软件，各种贴图和滤镜，大头效果让我可以一个人玩好久。生活In记里记录了我和我们的点点滴滴。交友平台让我认识了很多和我一样的文艺小青年，生活因为有你有你们有In，所以才变得更加精彩回味无穷,In有你有我
功能齐全，一直用这个,很好用
很喜欢的软件,很喜欢
我喜欢这个神奇哦,很给力啊
有时候自拍美化的有些过头,还算不错
厉害,强大
@妞吖妞妞",比较自然
美颜效果很棒，能比oppo手机的自拍！,自拍神器
照片效果非常不错,好
可以自动变化效果。很不错。照出来效果也很好喔。满足女孩子喜欢自拍，又喜欢看到漂亮的自己,微博名李好汉可以无所谓
功能强大，操作简单,好东西
不错滴！,好用
"really easy more beauty","really easy more beauty"
好,不错哟
真的太好用了'拍起来和化妆了一样,真的'很棒哦''比美人像机好用'
喜欢！,"很好用  皮肤看起来很好"
"下载美拍APP以后 美图手机就不用了，美拍真的很不错而且很方便！",喜欢没拍
没想到还有化妆功能，太有意思了,好玩〜
功能强大，比较好用，值得推荐,好用
版本经常更新很好！！一直在用！！符号表中有「」♚♛✙✦➱①②③ᐓᐉ༄,拼图和版型需要多多益善啊
、,支持国产
支持不错736,排排834
不错哦,好
好,很好啊
非常好用〜
激萌内容很好！是为民打造一个很好的平台！我好喜欢！你值得拥有！,激萌
解锁解锁解锁解锁解锁解锁解锁解锁解锁解锁解锁解锁解锁;为了解锁
很满意，要是美脸的同时顺带把脖子等其他皮肤也美白了就好了。经常两个颜色,很满意，要是美脸的同时顺带把脖子等其他皮肤也美白了就好了。
第此次该社咕咚咕咚看看书恭喜恭喜阿卜杜拉肥胖读懂电脑里的那些好起来是你的好吃饭老爸刚需产品才能确保低价哦亲还嘻嘻哈哈度,是基底节区北朝时间启动打击打击打击
很好,Kakakakaka
给点意见，,呵呵呵我比较喜欢你的雨伞兵
以前不喜欢拍照，现在却时不时来张臭美下下，多亏了该软件～,果然是神器
一直在用美图秀秀，不错很好用,不错
"太变态了哈哈哈哈哈
DD,.
真心的觉得很好用，更新的图样好快好快,好
很好用的神器''哈哈''''很喜欢,好评
有创意！,喜欢
电脑上手机上都装了有，简单易上手！支持,真心不错
"大头 软件特别好玩、贴纸也很美。很喜欢、双十一还有红包抢 哈哈  微博名：--khuntoria--",软件真心赞
简单快速，容易上手,很好用！
功能更多就好了！,八错啊〜
拍照很好的,很好
很好，非常好用！,好
好,不错，变美啦
不错很好看p的照片,非常好
确实不错，好评,很好
好用,美图秀秀good
好;jsjksk
一直是美图专业户，出了美颜相机爱不释手,好用
还蛮好用的,很好用用
超攒,超攒！！
很好!,蓝海
非常的好用啊,挺好的
好好好,哈哈哈哈哈哈
"挺不错的ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”","很好 很强大"
好评，还不错,好评
如果能辨识出猫脸就好了，想和我猫一起合照;非常好
很好玩，照出来也蛮有趣的，也很好看;不错
自从有了美颜相机，都省的化妆了，哈哈哈，女人的最爱,好用的程序
不错，很好用。,棒棒哒！
美美哒,??????
非常不错的自拍神器，好用到离不开。,很好呀
很好用的软件,绣图
没有了你我相信，很多人都觉得怎么拍照都不好看,没有了你我相信，很多人都觉得怎么拍照都不好看
效果很好。喜欢！?,很不错
很喜欢,好美图啊还美图
水印图案再多点就好了，能批量打水印就好了,还行
加油，符合党和国家领导人的殷切期望。,好用
"贴图非常多。 拍出来的也非常满意。很喜欢。 要照好多照片。太棒了。  么么哒";相机
好评，超级好评，很好用。。希望大家都来下载。,好评，超级好评，很好用。。希望大家都来下载。
不错，把我照的美美的，很好用，很满意,挺好用的
很棒，很喜欢的一款应用！,有趣的很
好看shi我了！怎么这么好看的啦？@小小小小白龙,好看shi我了！
非常不错值得下载哦,不错哦，上手很快，自拍杠杠的
是我现在最喜欢最常用的一款软件，一定支持。好的东西要分享。希望软件制造者们多多努力，也希望你们越来越好。,潮自拍很不错
不错哦,"好 一直在用"
自从用了美图就再也离不开它，爱不释手，可惜大家都用，却很少评论，因为你们都很懒。,离不开它
基本上要的都有啦✨很不错❤️如果可以删除贴纸就更完美啦??,蛮好哒
非常好用哦,好呀
不错;特被
咯娄不咯唾沫6组兔兔,在家里
"很好用呀 效果大家用了就知道",好东西
美的不认识自己,这是我吗？
很好一个软件，让每个女人实现永远都拥有18岁皮肤！100分。,自恋平台
很不错的软件希望大家都来,不赖
好用简单,功能强悍
好,还不错用的顺手
方便、適用、簡單，不錯！,mtxx
rt,拍照可以的。
恶让他与其他的就,不错哦优点质量管理规范管理部门申请领取奖品的舞台、在线求职人员伤亡报告的决议的执行情况和经验的积累
不错的软件。,不错
"Cjcjtidjcjgxjxjgxtiduteutsjgxkhxkhxkvxjgxjggjjdjgx hdkhf gigs ydfjjfb",Hkhghhkyhdhxcj
很有创意！让人不断设计自己想要的美图！十分,有美就有爱
好,很容易上手，给力…
不错哦〜,好用诶〜哈哈〜
太棒了！！！！！！！,非常喜欢
好很好非常好,好
喜欢捏。。。,好好玩
一款很好的自拍软件，贴纸很可爱，滤镜也不错;软件很好
一直伴随着,挺好的，用了好多年
好用，很好用;，的，ejiji
太好看了,爽
很喜欢这款软件，好玩好用，经常更新一些趣味图片，挺有意思的!,自拍神器
可惜我用的是touch3,要是用的是iPhone的话，这软件就更加有用武之地了。
真的好厉害呀，神器！,神器
使用方便。效果又好！,真棒！
丰富了,越来越丰富
用腻了之前的自拍形式，潮自拍非常棒！,非常潮！
很好用，值得推荐,美美美
朋友推荐的，这是我用过的最棒的自拍APP，没有之一。,没有之一
很好，解决了我的燃眉之急,我喜欢拼图
超级喜欢现在的美图秀秀～赞?～,美图秀秀。
很多种表情和效果，可爱，很萌，贴纸好玩，可以自己制作喜欢的效果。;挺好玩的相机
很强大的照相软件,很强大的照相软件
感觉我都可以省掉化妆品的钱了,好
东西不错！值得推荐,好！
很好，挺不错！,顶一个
好棒的,超级好用！美颜效果不次于casio
超级美;超级好
很好用'方便,很好用
超乎你的想像啊,牛啊
用起来还可以,可以
效果太赞了！,好棒的滤镜！！
啊哈〜这个是挺不错的喔!大家都来试试看吧!,good
rt,不错不错
这款APP可以让你的照片提升颜值十倍！！！人像画中走出来的一样！,提升颜值不止十倍！！
很好很强大！,金鸡奖
比美图秀秀设计得好看,体验很棒
好用,萌萌哒
不错，内容很丰富,不错
很不错的哦,不错不错不错
这么久没看完后还会去的那;我要把自己
因为杨洋代言才知道这款软件，使用效果很满意。,代言人选的好
一直在用美图秀秀，里面的拼图和美化功能都很喜欢，不懂ps的小伙伴的一款很好的修图软件,可爱的美图
值得下载,非常好用
爱不释手,爱美神器
RT,喜欢。
"升级了之后 感觉还是很好用  以前就一直用B612";挺好
好的不得鸟,完美无邪
超级喜欢！一直都在用的嘻嘻！安利安利～;超喜欢一直都在用
ex教的，灰常好,很好
还是美图的拼图好用,还是美图的拼图好用
很好玩'''变装太搞笑了,很好玩
好好好好好！！！！！,很好用
超级赞！！,提升档次的一款啊超级赞！！！！！！！！！
如题~,软件不错
越来越强大啦,越做越好
微信神器,微信神器
很好用，强大,good
拼图很快。,还不错。
很好很强大啊。,无
很好用哦,好用哦
希望增加图片上写字功能。高级美颜增加个浓眉功能。,增加功能
蛮不错,很好
真的很不错的拍美照软件,太好了
从来没有让我失望过。继续关注，继续支持！,一如继往优秀的秀秀
简单易学,自拍必备
顶！,很好很强大
模版上的字体无法更改，找个模版都有点讨厌。,模版太死
美颜相机是我用过最好的一款，美颜效果非常棒！自然、不失真！真心喜欢给五星！,赞??
不错;嗯嗯不错
真是越来越棒！丑都变美了……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈,越来越喜欢❤️??
美图功能强大,美图秀秀真的很好用
如题,很好用，操作方便。
特别好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用啊啊啊吧啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;怎么这么好用
       好想有拍立得啊^_^
很满意的自拍神器,很好很好
很好，我很喜欢,很好，我很喜欢
功能强大，很好,真棒，很好用
真心好、推荐,真心好、推荐
神,真是神器啊亲
额额;呃
"滤镜真好看吖,不会P嗄图的我也能成为照骗了",越来越好
牛逼牛逼牛逼,牛逼
非常棒的机器，能瞬间美化自拍照片，方便简单的为自拍像化个小妆。,自拍神器
用着很方便,喜欢
神器!?,perfect
z;?
"Very good!helpful & easydoing","Nice program"
很棒啊啊,很棒
好多好多猫猫哎，各种各样的，我已经是彻头彻尾的喵星人了哈哈哈,蛮不错的，很好用
为了解锁我就来了。;我是来解锁的。
真的很好用，拍完就能立即美化，真是大爱大爱,好
很好,很好用！
强大的美图,很不错哦
非常好用～很有趣～;b612好用
好,6666
不错，不错。更完善了，期待越做越好。,比以前好多了。
美图秀秀很好用哈，很喜欢，把我的图做的很漂亮撒，而且还能直接发微博，发空间很方便，支持…@果是果果的果,美图秀秀很好用
方便很喜欢,喜欢
就是为了趴呗。遇到的都是很棒的朋友，志趣相投,趴呗
好！,给好评
要不要把人拍这么好看啊，都不好意思啦！操作简单易懂，方便快捷，也人更加自信啦，我会推进朋友使用滴〜〜〜神奇的东西,太神奇漂亮啦
好看好看,美美哒
轻轻一按，痘痘色斑不见了。方便的自拍神器！,自拍神器
"很好用的一个软件 特别喜欢脸红的装饰物 感觉萌萌哒 会一直支持的 微博名:QYY要沉淀自己","就要IN 微博名 QYY要沉淀自己"
更新的還可以，不至於沒用,還行
一直都挺好用的,逼着我来打评论
"一用就爱上，每次换手机in 都是我的必备app","刚要用 解锁好评"
很好的一个应用，给人创造了许多美好的回忆,很好的一个应用，给人创造了许多美好的回忆
很好用~皮肤好好~,真的可以美颜
好！特别好！不能再好了！特别好用！好！特别好！不能再好了！特别好用！;好！特别好！不能再好了！特别好用！
用这个软件拍照，让我自信太多。,好
太好了,好很好
很不错很喜欢,好
滤镜非常漂亮，照片很清晰;B612
已下载就恶搞宝宝啦。很实用,很不错的东东哦，值得推荐！
"这款软件特别的好用 很喜欢";特别好
记录点滴生活，从你我开始。,"in app"
?好吧,?
功能强大…,好！！希望越来越好！
"AR效果不错，更新之后每天都会打开美颜相机的游乐园自拍。一直用,习惯了，很顺手.美颜相机给我带来美好的时光，把我变成美丽俏佳人很好，拍照出来彶满意给5星。好玩。有好多模式日常生活离不了呀，很赞！这个软件可以的，各种功能都不错照片拍得好美皮肤好好",打开美颜相机的游乐园自拍
美颜相机真的很实用,美颜最棒
good,Fine
装机必备软件，用的很流畅,路过留个脚印
心水心水萌萌哒，希望越做越好。,棒棒棒！
激励机制一些自以为是笑容是最大限度的确很好用了两天就能看到我就想说什么事了。我就不会再来个人在家好像一个人在家的确很好用了两天就可以养家糊口。我们自己也许你一世迷离了双眼看世界。我的心都有一个人的时候我就想说的话，我的心都有一个人的时候我就想说的话，我的心都有一个人的时候我就想说;啦啦啦啦
好玩，好评;好玩
大家可以下载,好用
强大,拼图工具最爱
哈哈，效果真的很好〜希望能抽中立拍得哦〜@酷爱甜食的猫猫,真的很好用
不错哦,天天评图
轻松使用！效果立竿见影！懒人专用神器！第一次用后就爱不释手啦！???@超级无敌小思静,很好哦！
赞一个.,还不错啦
真的很好用哦！,潮自拍
好好好好好好;好
改版以后的页面看着很舒服，功能越来越强大了，希望在滤镜上面可以再细腻一点，这样就不需要下载好多app来p图啦,页面舒服
超好;贴纸可爱
一直都用他，非常好用。,非常好用
真心的离不开了,喜欢?喜欢
很强大！,好
很好用的美化软件,非常给力
非常好的一款软件,..
爱爱朦朦,爱朦喜欢
很强大，很好,很好
软件很好用，支持啊。,图片处理很正
还行;还行吧
没差的，效果不错，而且很智能化，软件顶起，对得起排行App，No.1的称呼！,自拍神器
效果特别棒,超赞
不错哦,紫心
非常好用！,很好的图片处理软件
好用方便不错,好用方便
第一次有软件让我愿意花时间来写评论！喜欢这个软件！只是现在还没有很多人用……,很不错！
"我写这个评论只是为了得到贴纸
很不错的软件！,美图
真心好啊,"My love"
磨皮很专业,美颜相机
不可缺的一款软件,大赞??
棒！棒！棒！太完美了！人人都是大美人！,棒！棒！棒！太完美了！人人都是大美人！
"漂亮不止一点点哦~ 罗拉的羊堡",美颜相机
好赞,许久没用，换机子后还是用了它
不错,好的
非常好用！,小桃家
很强大的图片处理应用，用起来也很简单，强烈推荐！,强大简单
美化效果挺好的，素材也较多，使用方便,很不错！
用美颜相机，皮肤瞬间觉得很好，可以掩饰很多缺点哦，五星,美颜相机强大功能，
真心厉害！,赞！
美。。,^_^
"功能很多 很好玩",好玩有趣
第一次用到这么好用的东东，赞〜,好用哦，强大哦
"感觉很好
吖,好用
我超级喜欢这个软件！,真的好用啊！
手机里一直有的,不错哦
一言不合就要重下要评论;一言不合就要重下要评论
好用啊,好好
拍完效果好好，皮肤很自然。,皮肤很自然
效果挺好，方便,不错
超棒的超棒的超棒的！;111111111
很漂亮，很好用,很漂亮
喜欢大赞,很好用
"很好 而且还在更好","很好 而且还在更好"
棒棒哒,很好的呀
同上,挺好用
好玩！好玩！好玩！,可惜是在初五才发现这么好玩的软件
美图秀秀很赞,很赞
这款相机非常好用，拍出来的照片都美美的;B612咔叽
刚用,不错
新功能更加强大，满足了爱自拍的我们并且可以把自己变的更漂亮哦~很棒！,美图秀秀
棒棒哒！！！！,评价
好好,不错真的是好东西呀
很不错，终于有自信自拍了,效果很好
各种功能齐全！好用,好用
好漂亮@katie_siu,好用
操作简单，使用方便,不差。
背景应该是我最关注的，不错〜好用！,不错，背景好多选择！
好用极了！从此我也是女神！,美
很好用的美图工具，不过再多些PS功能就更好了,美图秀秀
很强大的功能,很好用
手机必备的自拍软件呐，相当不错啊，赞,很棒的自拍软件哦
变美了。咔嚓！,很好
挺好用的就是里面的贴纸什么的在多点就更好了,好使
比以前的好用的多了，真的很好用，而且感觉这次很高大上。,美图秀秀
比其他的美颜相机好太多啦！;喜欢的不得了
最喜欢染发功能了，因为有时候照片照出的效果不好看，支持,很方便很不错
"有没有女孩子跟我一样,faceu的速度比其他任何软件都快 及拍及发 留住生活中每一个最美时刻","good 很好,我认为很好,给力"
"棒棒哒 用上就喜欢。";好用
超❤️,真的好棒啊
太强大了，从来没觉得自己那么漂亮……?,女生必备
不错喔,好用
用了这个神器就爱上臭美了，要是加上水印就更完美了。,功能较单一
"赞 美〜",自拍神器
嗯！,很好用的软件，会一直一直用下来
棒棒哒，可以萌萌哒，帅帅哒，还有怪怪哒???,第一次评价app软件
五星好评，in好赞！很好用，女生必备！各种贴图满足你的心情，每天爱不释手都用in来P图。大头功能简单好玩，真的好赞呀。喜欢P图就用in，你会爱上它的。,微博名：_黑小琪
不错不错，漂亮;挺好玩的
挺好用挺方便的,挺好的。
美图很方便,很不错
真的，感觉有的拼图比美图好。洋气。,我去我觉得比很早以前好用多了
来咯物体toms同福大.,还不错的啦！越做越好
一直在用这个软件
in里的贴纸超级可爱每次我都用这个修男神的图超级萌啊！！！还有我喜欢用in做表情包哈哈哈哈哈实用的技能,超级喜欢in
其他还好，就是很多时候，滑不动,有点滑不动
不错的软件,发图
感觉很好，方便实用。如能增加对视频的修改功能则更好了！,感觉很好，方便实用。如能增加对视频的修改功能则更好了！
这是我用过最好用的，能与神器相比,美颜相机真的好用
很好用，希望做得更好！,好评？
"哈哈 版本是越升级越让人离不开哦 ！！",点个赞
很好用的软件，推荐,很好用的软件，推荐
可֒以֒让֒照֒片֒看֒起֒来֒高֒逼֒格֒,还֒挺֒好֒用֒的֒
不错,不错的软件，值得一用，呵呵！
第一次用，图修的很漂亮，赞,很好
一直在使用,很好用
希望能做出更多的好东西，更强大的东西牛牛牛，好好好不得了啊不得了,一如既往支持非常好用的
反正美白祛痘什么的还是挺好用,还可以
微博：Miss_可可心,效果很好
好好好好,不错
不要相信照片。,我再也不相信网络的照片了
还可以;嗯哼
所有美化软件也不是神仙，对于能在拍照时就美化的相机已经十分不错了。加油，继续努力。@Xx三角形,很不错
特别美特别好用,好美
不错，支持！,很不错，可以美化自己了
这款相机很不错，美美的！,我心中的美颜相机?
拼图再也不是简单的框框,不错'马赛克'喜欢
"聚会合照没化妆  一健美妆搞定！",好用
还好!!,灬
功能强大，操作方便，易懂。,功能强大，操作方便，易懂。
很好的一款，如果跟美颜相机合体应该会更棒???????????,超级棒，调色逆天了
很方便的神器100分啦,真的很好用哟
好样的，再接再励,不错
我只是为了解锁;还不错
非常好用,超棒
不错。很好。种类再多点就更好。,不错
挺好用,?
把照的皮肤好好啊,不错
好好用的拍照软件，适合爱自拍爱臭美的女生！,好用，拍出来效果好！
"Bản mới hay hơn bản cũ rất nhiều.. Nếu update thêm nhiều chức năng giống trên máy tính thì tốt quá","Rất ok"
不过希望磨皮功能自己能手动、,还是不错的
超好的,好用
很好的修图,超级大牌
傻瓜型应用'操作非常简单'希望继续努力,很好用
棒棒哒;很喜欢
比美图秀秀强大多了，特别好用，资源也特别丰富。,赞！
哈哈哈好好好,！
99999
特别不错",评论
漂亮美眉都会被骂惨遭了报应吧;不#不过我也不能，
好用，好工具,不错
每个爱拍照的姑娘都应该有的软件，各种想要的效果图都会有。让人爱不释手,玩图
P得一手好图,神器
基本够用,不错挺好用
不错的图片处理app，强大的人面识别，模板和效果都不错，玩得很欢乐,不错
不想用其他的了;挺好用的
嘿嘿嘿;6⃣️
拼接不错,不错
"挺不错的 抠图虚化很好用 滤镜也可以 小表情也很多 主要还可以使你微笑 哈哈",不错的
一直在用，总是在更新，非常推荐,一直觉得顺手，非常好
挺智能的，一直都用美颜相机，超级棒，希望越做越好,好，非常好
不错，期待更好,不错
挺好用的，方便、功能强大,强大
不错，很好用,不错，很好用
嘎嘎,我想赢相机！！
一个字好！！！,好
"不错〜 @MinaaaAbaBy",不错
边框对话框效果都够多足够折腾的，不错,经典
给自己美好，让世界美好！加油！,不错！继续努力！
不错，操作简单，很好!,很好用!
很好用、用了几年了。很棒！,赞一个
效果超好,很不错，就是反应有点慢
挺好,挺嗨
Good,好好用!
使用初期，激发了拍照的欲望,不错
不错拉,美颜
太喜欢了，每张照片都要用上才看着舒服,美图秀秀
不错的软件哦,不错的软件
很好用、一直用！,哈哈
真的好好用,很好用
...,很方便
简单又好用,好
    它已经另类成道，但是此时拼命，却也不管用刀未临体，五色仙光化成的杀气就已经将它破开，身断成了几截，血雨喷涌，横飞了出去。
"挺好 一直用",好
好棒啊！,美图秀秀
这个相机很好用，拍出来的画质不如错，人脸也修饰的很完美！,好评
美颜相机的AR游乐园自拍效果实在是太厉害了，突然间觉得自己是活在二次元的人，AR效果真的非常非常非常可爱，真的第一次给软件写评论！不错哦~一直用这个软件,美颜相机的AR游乐园自拍效果实在是太厉害了
方便，直接美好！要是能连到相机就更好了,美化的还是不错的
痛的彩虹哈哈哈哈哈吃过多少抽屉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚很好地了解你自己不想再来点不一样了几个人都不好哦了还不够高;嗯嗯嗯海口辣的的QQ拖？
经常用手机相机做小视频或特效的朋友推荐试试，效果可选择的类型多，总有适合的;可以说换脸后真的很萌
开网店的，用它P图很方便。不仅能编辑还能美化,好
我本来就美，用这拍更美了,好用啊
大爱;好评
我喜欢，自拍神器,好东西
"以前可以一个视频录制好几个表情  现在不能暂停就只有一个  早知道不更新了?";为什么拍摄不能暂停呀
强大的美颜技术，将世界邪术中的中国ps术发扬光大。,点赞
高!不错!,GAO
"这软件非常好 尤其是更换过滤图片 提高了画质 非常清楚",强大的美化图片
超爱美颜。@哎哟疼疼,全五星
照片美化利器^_^,好
这次滤镜甜美可人还有别的滤镜的颜色真的超级棒，希望一直保持，颜色真的越来越美了,哈哈
太棒了，100个赞?,很好
比老的版本进步不少！很好用很人性化！同类软件的佼佼者！支持！,有进步
"太好用了
不错，很好用！,好用
谁用谁知道,相当滴不错啊
更新以后很有意思！;很好玩
小而强大，精而强大！,小而强大，精而强大！
效果很好五星级,好
有了他，你的附近都是美女,好饿莫西
挺好用的噢！最喜欢把多张照片拼接了！,不错！
强大！自拍不用都见不了人！,自拍都离不开
第一次用，还是蛮好用的,不错
上妆功能使用后的自己已经不能用美来形容了，哇咔咔咔～,亚洲四大易容术全靠天天P图?
反应太慢了，,Fghhjj
如题，好厉害，真的很好用,真牛逼的p图
用着很方便！,好评
用上就没有停过,一直在用
好用。@zjl1229,很强大的自拍软件
"操作简单 方便使用。大爱 很喜欢","很好用 喜欢"
非常棒……很喜欢噢，么么哒……,非常棒……很喜欢噢，么么哒……
小脸神器，自拍神棍可否到我碗里来","自拍神棍come on！"
很实用,喵喵
今天还用in做了一张室友上课睡觉的图片，简直笑死我们了,最爱用in了，每次都可以把照片做得美美的
喜欢的不得了,非常喜欢。。。继续支持
软件挺好用的，素颜自拍效果不错,好用
"一直都在用 很好用",很喜欢
很好;Good
有趣好玩，大家快来玩啊;嚒嚒
想在照片上写一句祝福的话，或者是写个幽默的笑话,如果照片上能打字就更好了
图片更新也很快。支持";超好用的相机
好玩好玩真好玩！,不看不知道
好用！真不错,拍立得
"很不错呦，特别喜欢这款APP
韩国的整容比不上中国的美图秀秀,不错
"特别是前置摄像头不会自动翻转。I like。",很好。
很不错的P图软件，现在天天P图,棒棒的！美美的！
很好啊！;好
搞的好漂亮了,很好的
"美颜相机：便捷快速，自拍神器什么的都省了！
很好很多选择,"非常好用 超级棒 选择多"
"超好用啊 有木有 美眉不用浪费时间编辑照片 瞬间美翻 〜",美你的容颜
很可爱很可爱很可爱很可爱很可爱;不错不错拍照可爱
美图秀秀挺好的WWW，亲们也下载吧=333=,不错！
要是能加个能画画的功能就好了,缺少了乐趣
求拍立得mini8,北北北北北北北
"画面格局合理 使用方便",P图好用的很
好用,爱美图
如果能加入图片遮盖想要遮盖的地方就更好了,好啊好啊：）
挺好的软件，方便操作,不错
马赛克动静也太大了吧,"功能强大 强化贴纸"
"用过几个app了 还是这个功能多",很好很强大
不销,不错
"真的很好用 也很简便",瘦脸神器
拍照方便同步修图超方便。,美美的
好,美化照片
改版以后觉得手稍微一抖就拍的和不清楚，不如原来容易拍摄了....尤其是拍摄孩子！手点脸部对焦，还是不容易拍清楚，除非一动不动，改版之前就拍的更清楚一些。,原来超级喜欢，改版后感觉没以前好了
效果很棒，就是再自然点，看起来不那么假，更人性化就更好了。加油！相信你会做的越来越好。,蛮棒的
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎);可爱，好用～～～～
超级好用！,一成不变的选择
新版本每图太赞啦，以前的拼图什么的就不说了，现在的修脸个人觉得比电脑的还好用，修的很完美、哈哈，大脸mm的福音啊！去痘痘的也很实用。赞！很喜欢！再接再厉哦,新版本太赞了！
有意思,很好用的软件
一直使用，觉得不错，一直使用，觉得不错,一直使用，觉得不错
出去游玩经常拍照，发朋友圈也就是点图发表，没啥新意，用天天P图可以把想要发表的图片排版成各种样式还可以加上自己想要说的话，关键是操作非常的简单方便，适合没有经验的人！！喜欢没道理！！！,图片编辑菜鸟的首选
很好用的神器！！！,很好
功能太少,只是滤镜而已
不经常用，但偶尔也会用到！挺好用,不经常用，但用起来真不
比一般的效果软件更加简单操作，实用，非常好,非常好，实用功能强大
就是感觉太美不像自己了??,拍出明星同款
这皮肤照完了不要太好,还是很不错的
给力！支持！,相当给力！支持！
一直在用，自拍效果非常不错哦，很仙很自然，嘻嘻,很好
好好，真的,共和军
自然的造型，美丽的景色，使人进入梦境，难以忘怀。,美景盎然
好用！！有天天p图，别的都卸载了～,好用！
我喜欢我喜欢的不得了真的喜欢的不得了;非常好
值得推荐的好用工具，五星！,非常好用
喜欢,喜欢好用
闪退！！！,闪退！！
"这款软件实在太好用了  用途也很广泛  非常方便",美图秀秀
"我还是觉得snow好用  为什么要合并啊啊啊啊啊";哈哈哈
这次就不用那么麻烦勒。,太好了
太强大了，,强大啊，
真的很好用，很喜欢。一直都有用哦！！！美的呦！！,很好的呦。
其实挺失望的，原本有贴纸的，现在都没了！不过还可以;哎
很好的软件,好用〜
特别贴心nou~,阿秀
很神奇的玩意儿，能拍得自己都不认识了,神器
新增的功能好好,不错
很好玩，种类很多，抠图也方便,好用
很赞，超喜欢！很好用。新浪微薄@Chenhong0312,美颜效果超好
真的超级喜欢里面的色调，跟什么美图秀秀啊天天P图不一样的！真的很有电影范！五颗星好评,超喜欢！！！
实在好用,实在好用
好用,很棒！
很好用的一款应用，推荐。,美图秀秀
推荐转移注意力朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱猪猪猪猪猪,玻璃心可以追追追踢踢踢踢踢踢会
玩得爱不释手,好用
好！,好的！
好用哈哈,"神器  神奇"
"٩( ´非常好` )و",。
挺好的;挺好的
很可爱啊！,拉拉
真的是非常好，大赞一个！,非常好
好用哦！;好用哦
挺满意^_^,很好用
非常好，尤其是海报那个，很喜欢,非常好
太神了！必不可少！,神器
越做越好了〜功能完善了好多（≧∇≦）,很好很强大！
非常好的美图软件,很好
真的很好用;很好用
把我拍滴满美，就是缓冲时间长,不错
"好呗 ！怎一个好字了得",还是我们美图秀秀棒
好，,非常好
不错！比美颜相机好,好用
还不错???;支持
太喜欢这个软件了。,很好用
平心而论，新版的美图美容方便了很多?，功能超强大，掌上整容师！,新版很棒哟！
"实用又美丽
还行,好用
我个人觉得超好用,好软件
受不了！,可爱就是每天还有限制！
方便,蛮好
应用很方便。,还不错
很好用，很喜欢.......,很好
一直用，习惯了！,好用
非常好用的一款软件,很不错
很赞的拍照软件，每次拍照必用啊！,"还行吧,"
一直在用，很棒,很棒哦！
好玩有趣,有趣
非常容易操作！,好用
有了大头贴就更喜欢自拍了，以前都不忍自拍，当然，美颜的结果也有掩耳盗铃的嫌疑，呵呵，简直是两个人！,好用
拼图，杂志封面等功能再简介一些就好了,好用
非常好用，强力推荐！,推荐
嗯嗯太好了;特好玩
挺不错。,给力
太可爱了！！玩的不亦乐乎;可爱
用着不错,亲。
爱爱爱,真的很不错呢！大爱！
如果美图能够吧，丰胸和增高鼻梁，去眼袋，美白牙齿。更新上去会更完美的。,超喜欢的
好用，支持！,很棒
支持,很喜欢，很实用，继续将美图进行到底！
要是可以加上一些装饰就更好了。,好用
很好用，滤镜很多;很好
快捷方便好用！,很不错！
我是个非常爱照相的姑娘，这个让件真的很好用，它做出来的照片很自然，也很漂亮。我朋友都在用，值得一试。,自然
好好用,很好的
新增的美妆真心好玩，祝天天P图越来越好,好评
实在是太好了，非常喜欢、给力，这个软件非常的好，做出来的图嗷嗷漂亮。,非常不错
再多点儿手绘特效更好！,好好好
。。。。,好评，好用很好玩
超赞的软件,美图
一直在用！希望再丰富点！,霹雳白兔儿
很不错的软件哦，值得下载,很不错的软件
拍出来的效果很赞，本来因为我自己皮肤差，以前不爱拍照，很少发朋友圈。自从遇到你——美颜相机，彻底改变了我，现在我的朋友圈都是自拍，duang一下就变了效果真没话说，总之很不错，非常好。,Yes...
很好噢，很专业~,很好
效果好,很好'
饭饭饭、团zi,好好
为了贴纸;还好
非常实用,不错非常好
好用，很喜欢的软件,好用哦哦
写评论得拼纸？;超可爱
"不错  非常喜欢这种类型的";不错
"不错真好用 好喜欢",好的呢
很好用,还不错一直以来的美工具
很棒,棒的
非常非常好用,迷你小妃子
刚刚下载完就试了下、真的很棒很好。,太棒了
真有趣，玩的不易乐乎;新颖
这软件如用，功能又多,好用
集合很多美图软件效果,特棒特好用特特特
^_^^_^^_^,超好用，漂亮
刚刚下载的，蛮喜欢的,很喜欢，满意
自拍滤镜非常好用，而且批图也是很溜，简直必备的神器！,太棒了
很好很强大@不二枉少年丶,很ok
不管是p图还是图片编辑都很好用，效果很完美，使用简单，拍出来的小视频效果太棒了。;p图很好的相机
我使用还不错的，手机里唯一的修图工具,好
真心好'一秒钟变身,美图
效果明显，不错，还带有增高去痘等功能，稀饭！,好评
哈哈,赞一个！
有老婆的估计都要下,老婆的最爱
还可以,较自然
"美颜小果不错  排出来的肤色和发色也很自然   善待存在感-",拍的肤色很自然〜
超自然，离开?????,好厉害
那个魔幻笔真是太赞了。,那个魔幻笔真是太赞了。
神器,不错的东东
如题，哈哈,还不错
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用;很好用
不明白为什么叫这个名字，有点难记。拍照还是挺可爱的。音乐选择性太少了！可以自选就好啦(*´ω｀)o;卡机咔叽咔叽
瘦脸功能赛高！特别高自然……出更多表情啊！,软件界面简洁
哈哈哈，从不写评论，今天破例，好玩好玩;很好玩
真心不错,拼图
天猛星霹雳火 —— 秦明   天威星双鞭 —— 呼延灼
非常好的一款应用,非常好
试了很多P图软件，这个绝对是最好的。对图片全方面处理，真的很全很实用很人性化，内容也很有趣。,很好
从三星换到苹果，第一任务都是下载美图秀秀，离不开了，很喜欢，希望功能越来越强大。,不得不赞
瞬间提亮肤色,漂亮
遇见in一年多，爱上了拍照来记录生活的小幸福，还有各种有趣的贴图，随时可以享受拍照的乐趣，感觉自己变萌了呢。感谢in！让我的生活多了一份小美好。,感谢遇见in，让我记录美好的生活
开始一直用这个，一玩可以玩好久现在就更好了。感觉特棒继续改进哦,不如以前好玩了
好玩,无题
爱死了,超级帅气～喜欢～对于不会化妆的简直太神奇了～?死了～
f,不错吧
很好;可以
好用呗，支持一个,五官定位准确
不错,还可以哦
萌萌哒，大爱,天天P图
y",哈哈哈
很好，手机上的ps,美图秀秀
美女自拍神器，最愛哦,美女自拍神器，最愛哦@老A涅槃
天津骨里香",方便，实用，效果好！
不错，确实拍出来挺美的，就是美的太明显了，哈哈，一看就看出来是美颜过的啦,不错，确实拍出来挺美的，就是美的太明显了，哈哈，一看就看出来是美颜过的啦
不错,感觉不错，美美自己，心情会变得好起来，也增加了自信心
好用喜欢！,喜欢
如题,我能说我是不堪那老是跳出来的评论请求吗
滤镜甩掉美图几条街,赞
滤镜好喜欢！！太开心,自拍效果好棒
好喜欢他的故事拼图，如果美化方面能预览并调整强弱就更好了，总之下载之后一直在用不会卸载，谢谢！,下了之后一直在用
值得推荐,不错，比其他软件好用
不管哪个效果，都能诠释照片的美，特喜欢，如果在多点场景就好了,很喜欢，喜欢自拍的人一定都需要的
不错,good
"GJ部      大爱",GJ部
哦,真的好好哦
好好好好好好,好好
rt,善
"天天p图是一个不错的软件 很符合当下对于照片修改美颜等需求～希望多出一些关于节日等主题的新潮配件或风格～",很棒的软件
少了点,功能少
不错，以后更不要减肥啦！,美女速成
b612超级好用;Judith's
貌似是比更新前好了很多'继续加油！,好评
不错很好，很好用,好
特别可爱，视频直接带美颜;可爱
非常喜欢的一款App;B612
超好用的，喜欢而且特别方便,棒
不错,有些功能还是可以的
感觉不错哦，挺喜欢的，一直用的都是它,很好
用了感觉不错,感受
功能很棒,很好的app
不错!,很好!
很好用哦，色调都很漂亮，一张普通的照片瞬间高大上,很好用
很好，非常好用,好
"让美丽的人儿散发出属于自己原来的魅力 好用就是证明",让美丽的人儿散发出属于自己原来的魅力
可以美颜也可以玩很好用的东西,美颜桑吉
真不错,真不错
好好,效果还是不错的麻，我喜欢
很棒的相机，很美的效果^_^，喜欢。。。,美颜相机
在一起就会变好的朋友也不是那么容易就满足,不错
不错不错不错不错,简单易用！美丽随行！返璞归真！
好！,用它拍照世上再无丑女！
大爱拼图，板块！,美妆棒棒
美图这么多年了，不用多说了，很好,还不错，功能也很好
很好用,素材挺多的
在美图秀秀的基础上更多创新很多功能～,赞赞赞
好喜欢哟,这是我最常用的
是我用过的最后的相机'我也推荐朋友来用呢'请@小丽鬼鬼,棒
真心觉得不错。,不错。
修改神器,好用
"一直在使用这款相机拍照 真的太美了 现在又加了表情包 非常好用 建议多一些情侣之间的会更好的";建议多一些情侣间的就好了
虽然我是男的很少拍照，但是下载后很赞。本人很少给软件评论,不错大好
真的很赞噢,爱美女生必备哈
上手快～,不错不错！
真的非常非常棒，非常喜欢!,非常棒
很好用,我的天哪
第一次评价App，真的很棒，逼格很高！！,超棒
"最喜欢用这个软件  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈美滋滋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好开心好开心好开心哦！！";超喜欢哦
不错拍出来效果也好,非常不错的相机
比美颜相机什么的都好用，很不错哟，支持,潮自拍
不错的软件，实用好用，功能多多,好用实用
非常棒的软件加油,很不错
挺不错的，一直在用;好玩
还好,哈哈哈
自拍必需品哦！化妆品都不需要啦,超棒
用过最好的软件，希望越来越健全,非常好用
非常好用……,好用
挺好用，如果版式再多点就好了,挺好用，如果版式再多点就好了
很不错，不过特效再多点就更好了,不过哦
真心美颜啊,不错
挺好的哈。,好用哈
版式太少了～,挺好玩的
照出来皮肤嫩嫩的;评论
xiuxiuxiu，照片变的萌萌哒！要多可爱有多可爱，要多萝莉有多萝莉，爱你么么哒！,草鸡草鸡萌萌哒！
很好，很强大,非常赞！！
自动就各种效果，不错,美美滴
还行灬,还行⋯⋯⋯
如题,效果很好哈
不错！一直在进步哦,越来越好！
很好,"好^ ^"
没有丑女人'只有懒女人'真正的自拍神器'简易好用…@-Jenray-,真正的自拍神器
很喜欢这款软件，很有乐趣，萌萌的，可爱的，搞笑的，非常棒额,很棒额in
用了很久了，很好玩。。,好
很不错的呢'如果马赛克可以提供固定形状'例如马出来的形状是心型之类的会更好,不错啊
"还不错。
宝宝宝宝宝宝棒;棒棒哒
皮肤变的超级嫩！,超美
新发现，很特别，大爱,赞
"完美的功能 好玩的主题 插件升级给人带来无穷的惊喜 强力推荐","绝了 太好玩了"
感觉很不错的一款自拍神器，我很喜欢！支持,很牛逼！
继续努力！,不错的软件。
叔叔一定会的;还是的意思
好用;好用呀
不错的应用，随时随地，时尚你我！,时尚你我
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦;牛
好使，喜欢,@
好用好用,?
特别好用;可漂亮~
好好好好看,美颜
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦;空军建军节
可以变得美美的 又能帮你找到你要的感觉 必须推荐 一直用这款！","非常好用 必备推荐 滤镜超好用"
很实用，好用。,很实用，好用。
很有趣，不错,好用
真的很好用，但是睫毛有点太假再改进一下,好用
很好用的软件，如果里面人物美容多些就更好啦,美图
我很懒，却又喜欢拍照！哪个女孩不喜欢美美的自己呢！修图真的很棒！不记得什么时候下载的你！美图秀秀、美颜相机我希望你越来越好！！新年快乐！,美颜相机@爱做白日梦的楠妞儿
不错的软件。,喜欢
很好很好,很好的软件！顶
"多久呢佛我的妈你有意见就发觉我抛弃看到你就像很多觉得很无趣哦哦的牛奶雪糕吃就多久我抛弃喀纳斯湖相互度觉得很无趣哦哦请继续宁夏化工厂一日看到警察吊牌在男性女性化的呀监督局的土地我前行你会选股方法有佛我看大哭多久的蝴蝶哦我手机花絮if 好处就是告诉各位记得皮肤可能的话吉凶祸福给我看书的合金等你回复都觉得好的话";为什么老是显示网络未链接呢？
"特别棒哦 ??";一只单身小仙女
很好的东东,好，很好
不错还可以，熟悉中,完美
挺好玩的,挺好玩的，
神器必须点赞！！！！,神器
给力,强大
"真的很好用！可爱又能美颜 喜欢喜欢";非常喜欢的一款自拍软件
很好很好,还好还好还好
好用，要是再带美图就更好了。,超级喜欢
人人人人人人人人人人人;v
真赞,很好
一直在in打印照片，相纸很好看！以后还会继续打印。新的动态贴纸也非常有趣！继续支持！,推荐打印功能
嗯嗯,好软件'便利
拍出来很美哦???????,拍出来很美哦
棒极了,?
银魂准备出真人版了，啥时候出一组银魂的贴纸哇,忠实粉丝哦
还是那些不是三角形那你先就是不是大家你的回到家;很好
赞一个！用了好多还是这个软件最好,美美
想你,哈哈
挺好的，每次都会下载，。,美图秀秀
有了美颜相机拍照再也不怕了，哈哈,美颜相机拍出来的简直是一次微型整容呀
太好用了,非常棒
美颜效果还可以,美颜
定位非常准确，效果非常自然，和自己画出来拍的一样，希望能多更新美妆效果！也希望看到更多的滤镜效果！总体来说五星赞，完胜美图秀秀！,多变美妆很棒
"自从知道这个App后就每天用了 电影滤镜自动瘦脸 棒棒哒",每天必用
好评,纪念已回不去的过去。。。
太智能了，神奇,挺好的
是我用的几款修图软件里最好用的！超级棒！,美图秀秀2.0版本
这款自拍工具效果真的蛮好的，滤镜效果很经典，还有好友点赞，关注好友功能，非常满意的拍照软件！;拍照效果真的蛮好的！
太棒了，赞一个！,太棒了，赞一个！
真的不错,很赞
好方便，很实用,非常好的软件
方便实用，真心不错，清晰度也很高。,自拍效果蛮吸引我的
好用哦！很喜欢,好用，希望素材可以再多点
每天都在用，非常好用,好用极啦
"很好用哦,特别喜欢!＞3＜拍出来很美丽呢,@不简丹-",不错很好用!
Good,Goods
喜欢,很好的修图软件
自己用了觉得真心不错哟。美颜相机太好啦。姐妹们都在用，越来越越美丽！
喵！,好看
不错,还不错，挺好用的
使用很方便,好用
"必须得要眉毛 那样就完美了",眉毛眉毛眉毛
很好;非常
不错''就是感觉缺点去黑眼圈那种么'',还行
完美！手机上的Photoshop！,最好的手机软件
"太给力了，流程化，再也不用麻烦的传到电脑上ps了 …",好用
萌萌哒,可爱
挺好用的，谢谢亲们的分享,美图秀秀
非常自然～,好用耶
神器神器美拍,赞赞赞
越来越好用,Good
狠狠的,的精神
"越来越好了 希望下次能把贴贴结合起来",很方便
挺好的,1
好用方便,好用方便
好评，好用,评语
"必须赞 支持",好赞
东西非常好用,美图非常方便
不怎么玩，今天有空玩了下挺好玩,很好玩
贴纸我还是蛮喜欢的;还不错
下了这个软件之后终于不用像以前一样又下美颜相机又下美图秀秀了。挺好用的。,天天p图
希望出更多的特效，但是不要太夸张;挺好用的
"很好用 比一般相机拍出来美多了",不错
特别好用，我觉得下载这个自拍软件就足够了，其他的自拍App都可以删了。哈哈，神器！,自拍神器呀
很方便，自动美化,很好用
非常棒的神器！,很不错
还会反对任何聚会,还不吃饭还好吧不斤斤计较
"可以更新一下 音量键可以变拍照键 不然自拍很辛苦",很好玩
十分喜欢。,"能否加个吕布呢。貂蝉 吕布配一对"
马赛克功能没以前好用了,主要用来打马赛克
爱不释手,喜欢
很棒;拍照
画面可爱。操作简单。,神器
Great,"that is so great"
不错,Haha
123,多加点素材
可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱;可爱
手机上操作还是不错,手机美图利器
加油阿,不錯
"非常好用非常好好好好 完美";好用
这个软件功能很强大。支持,很给力
美颜效果很不错。,辽姬@
效果剛剛滴,很好很強大
这软件还挺好用的。,还不错
很好的软件啊！太棒了！,太赞了！
挺好;6666
赞！;赞！
"真的很不错。对于爱自拍的我，绝对的大爱。如果你也爱自拍。那么赶快下载吧。绝对给你意外的惊喜。新浪微薄 香橙林芬",林芬是自拍达人。
照片修好直接就能上传微信和微博，很方便,很好
挺好用的东东！简直太棒了！非常喜欢，经常使用的一款软件！谢谢小编辛苦了！而且是越来越顺手，越来越觉得离不开！,好评
美颜相机真好.......新浪@你-慌乱了我的骄傲,好评
2可增加九宫格
不错，比美颜相机好,不错
美颜相机真心不错,赢拍立得
！！！好看;超好用
好用，用了好多款都没美图经典，缺点的话，暂时就是觉得没有调节效果的轻重！,好用啊！
用上它从此就离不开了。?它让我的生活多了很丰富的色彩；它让我知道我还能如此的漂亮；他带给我们的不仅仅是色彩还有诗和远方……。感谢软件开发者感谢这个平台。,最好用的App
功能好强大,很不错
不错〜,美图
很给力很好用的一款自拍软件,超赞
不错哟，你也来吧！,好
很好很喜欢,。。。
很棒的软件,很好〜
很不错的一款软件，用起来很方便的！,很好
"以前总是认为只有在电脑上才能美肤，现在我的观念完全转变过来了，美颜相机真的很好用，现在我把手机上其他的美图工具全部删除，只有一个美颜相机
还好〜很快捷〜还好〜很快捷〜还好〜很快捷〜还好〜很快捷〜还好〜很快捷〜还好〜很快捷〜还好〜很快捷〜,不错〜
超好用。,棒
我已经，打死，都离不开美颜了,美颜
用着还是比较经典的，不罗嗦也不单一,比较经典！
好用,美丽好用
空闲时就拿出来拍拍,空闲
一直都在用！喜欢,好用
很喜欢啊,很赞
如题,好哟g
很好玩的贴纸相机;超好玩
很不错的，希望继续保持,棒
良心软件,好
很好用的一款软件，很喜欢。,好用
"瘦脸功能很6 贴纸超可爱 还能做表情包 完美";贴纸真的超棒啊啊啊啊啊啊啊
目前已卸载。";用了半年，来评价一下
用过最好的软件,天天P图
这款软件非常好用噢…,棒棒哒
很好用！,非常好！
懒得化妆女人的大福利！,不用化妆了
好很不错,好
很喜欢这个软件，期待下一次更新！赞！！,半半半半吊子
做为手机软件，平时做做p图还是很不错的。,做为手机软件，平时做做P图还是很好玩的了。
哈哈哈哈哈哈哈;嗯
"哇超级好用呢哼哼
"一直是在用 很不错的相机","一直在用 感觉很好"
好用！,好评！
。。。,"无法校正摄像头  拍照后照片横过来了"
这个真的很不错,美图修修
可以的,很好很强大
miss栖,神器
挺好的不错,美图不错
good,great
啦啦啦啦,好用，一直在用。。。。。啦啦啦啦啦啦啦啦
很好用，一直用着,很好
In下载了很久了，觉得水印特别文雅，一开始图片不愿意打水印觉得会破坏图片整体美感，不过in的很多水印我都很喜欢，是能为图片增添色彩的App。贴纸很萌萌，大头特别逗！,In我的暖心水印App
必须赞一个,美包包
刚用几天，还不错。希望能继续好功能?。,好
妥妥的黑科技，美图秀秀要逆天！手绘特效简直不能在梦幻了！还有我超爱的鬼怪贴纸！哈哈哈让我为我的欧巴拔剑吧！,好好用
非常好用,好！
有了这软件，什么卡西欧的也不必买,太神了！?美丽走起！
"love it as usual","love it"
喜欢,非常好的一款自拍神器超赞
很不错的软件???????,大阿爱
这个软件是我感觉用的软件中，很?️味道的一款，?会?️很多软件消耗的能源很大，内容基本相同，这个就包括了所有的软件里最好用的,感觉这个软件很合适P图
哭咯哦哦,to女老K
超级喜欢哦,很喜欢
？？,？？
666;美呆了
感觉不错,第一次用
阿宝色,不错
一起讨论怎么用把图片p到最美,看名字
很不错的，关键时刻能帮上大忙，挺好的！,很不错！
"太好玩了 一直只用美颜相机 然鹅美图秀秀好像功能更齐全 哈哈哈哈～","直接转手绘简直黑科技 棒棒哒"
突然觉得……这就是本来的我～?，哈哈～漂亮～;美颜效果棒棒的
五星也是那回事,评论都是假的
很好,IPO我
模版再增加点就好了,好用
特别不错的P图软件，值得推荐,很棒
照片的后期全都交给它，即使有别的编辑软件，Ps后也最终要经过美图秀秀来完成,超级无敌方便好用
真的非常好用,真的非常好用
很喜欢，是最常用的修图软件了，功能强大，但觉得边框花样太少,很喜欢，是最常用的修图软件了
照得很不错,美颜相机
如题,神器
"觉得挺好玩的 之前不清楚什么原因 一直评论不了 厉害着呢 此软件赞",第一次用美颜相机
超可爱喜欢比心;很不错哦
胖子的福利,这款app软件不错
正好拿来看看化妆效果,很棒
化妆效果还不错,好好用
喜欢把自己蜕变的美美的。感谢，推动了我减肥的心。,蜕变
好好好,强大
还不错。,好
改变自身,好用
整天弄猫猫狗狗，你们想过鸡儿的感受吗，鸡儿不想放假，想做贴纸！,超赞的软件哦
好好好好好好好好好好好好好好,还好
美颜不会很过分，方便，画面也不错。赞一个。很多朋友都用啊。,用了好久啊已经
潮自拍真的是玩到停不下来！新的边框也好喜欢！,最爱！
虽然第一次使用，但真的非常好用，我很喜欢,这个软件很好用
我很喜欢。大爱阿。,果然很好用呢，痘痘什么的都看不到了，而且很方便。@Mercy_彬er
一直都在用，简单好玩！,天天P的不行了！
一直都用它不错的软件……,棒棒棒！！！
方便实用，不错！,很好
赞,很棒的一款修图软件！
和美图秀秀比更方便快捷的修图工具'拍摄越清晰修出来的效果越好'只是难为了苹果的前置摄像头'像素并不那么理想,还不错
知识升级了之后就没有以前那么清楚了,还不错
美白,挺好的，有美白的作用
再也不怕痘痘了,美颜神器
神器，立马年轻10岁！,神器
"美图秀秀真的做得越来越好了呢能增加生活中的美且操作又方便简单 继续加油噢！！（@余凇陽 ）",OK不错啦
挺好，好，很好,好
每次拍完皂片都忍不住想要美图一下，棒棒哒！,五星赞
记得记得你当年的你;我为何基督教基督教
很好软件;很好软件
好好,完美！
顶一个,不错，很美很舒服
"五星999999999999999999999次幂
fantastic‼!,"It is amazing"
超级超级美哦;美哦
要是处理的照片质量再好点就好了,拍照好看
很喜欢拍照！但是就是买不起自拍神器！有了美颜相机，哈哈，拍照不用愁了！我很喜欢美图一系列的东西哦，哈哈！微薄名字李佳佳爱老幺CN,拍拍更美丽
"超级好  巨方便",超级好用
苹果自带的前置摄像头把人拍的好丑，幸好还有美颜相机，效果棒棒哒,很好用
简单方便又好用,方便好用
蛮好用的。,恩。
很强大，很好用,好用
在,很好的APP
后各种杂物了附图了呕吐的感觉。你说我最近好潮好时尚呢，在这里等着我不会告诉你的人了……我的小女孩和女人之间的感情也是醉心于是;嗯
我想百分之九十九的美女都会选择的相机，太赞了，颜色光线都调得刚刚好。,非常好！
这个软件时刻能让我感受到生活的乐趣，不被快节奏的社会感淘汰,记录自己的点滴
很不错呦,很不错呦
软件很好用，可以做出来我瘦了10斤的样子！,经常用来瘦脸！
"喜欢  期待了这么久 不负众望","超爱的美容版 等了好久哦"
可以做各种风格的图片~,不错~
好用，推荐,非常好用的自拍
是有神器的美肤效果,"微博名 ：妖幺儿儿儿"
不错不错,总是用呢
很好用哦，美美哒,好用
超级好用！有了这款app！我都不再用自拍神器了！啵~我喜欢,赞过卡西欧自拍神器
可以，没讲勒，但还是得底子好,救脸神器
真心喜欢美图，每次将照片加上特效（个人喜欢复古）就会让照片更加有意境~美图秀秀是我的装机必备!!,每次拍完照必用秀秀秀一下
美丽的贴纸我喜欢。美丽的东西我都喜欢;好的好的
真的好用,最好用
超级好用呀。这个美颜相机的效果真让我惊奇！如果说卡西欧是相机里的自拍神器，那美颜相机就是手机的自拍神器啊！我相机拍照一直都用卡西欧Tr150，我以后手机拍照就用这个美颜相机了！！姐妹们快下载！！,哈哈，
太棒了，强力推荐，实用又免费！！！微博名：半桶水Aflame,5星
哈哈，说晚上给我加个鸡腿,把女票修的美美的，她很开心！
''',"非常不错的拍照软件,希望继续努力!支持!"
棒棒棒棒棒棒棒;哈哈哈哈哈哈哈哈哈非常好
很好很推荐。把人修得美美的,很好的软件
漂亮的离谱,神奇
in纪录你的变化。",in
"神器喔 好喜欢 @-浅小言","神器喔 好喜欢 @-浅小言"
蛮好的,老妈和小侄子
应该大家都在用吧这么好的工具哈哈。,首选美图工具
.,好看又好玩~好玩有好看~~就在in快点下载吧~~
"哈哈哈哈 不错好玩",挺好
简单好用！能连拍就再好不过了,简单好用
用它拍照之后，真的很美喔。吼吼。。。。,很美
廸迪敌,微博
很好很好的;哈哈哈哈
非常好用一直用,很好用
太好用了，,真好的东西gmpjapm
真的很好用，功能很多，比美颜好用呢,好
?,很好用！
很好用;拍出来的效果不错的呢
可可怜咯垃圾咯啦咯啦咯啦咯啦啦,阿拉啦啦
非常好用的软件，想怎么拍就怎么拍,好
效果不错,好用
非常好,很好很棒
还可以11111,还可以11111
还不错，再多加一点屏幕的装饰。,还好
"AR游乐园自拍出来照片很美 喜欢，操作傻瓜效果强，美颜相机要是不火真的天理难容，这个应用很好，快，清晰，而且拍出来的照片都特别美，AR游乐园拍出来的照片特别有感觉。拍照很美",AR游乐园自拍出来照片很美
真心简单好用,神奇
太好用了！！用它照相完全不用修图。,太好了。
人漂亮了很好,很好
好！,专骗人的软件
特别推荐亮眼功能，眼睛是心灵的窗口，眼睛亮了，＂窗口也美了！还能触屏抓拍！喜欢喜欢！如果抽奖能抽到我请新浪@维我心动。,真心不错，傻瓜式的美颜效果
很好呀！不错！,不错哟！
一直很喜欢的软件,很棒很喜欢，鼓励，加油！
Sabrina很幸福",好用的软件
靠譜,不錯的軟件
软件一直在用，很不错。每个细节的调整都有，很全！棒????棒,好评！
兄弟介绍的，超鸡好用。甩开其他App好几条大街，用了这个就不想用其他的了。,好用
很好，喜欢。,好评
真的是越来越好！,评价
功能强大，使用方便，效果绝佳！满分！,好东东！
不错！好用！！！！,神器
很不错的自拍软件。比较简单方便！,很好！
看别人说没更新前的版本比较好，但我没用过。暂时感觉还可以！,感觉还行
很好用，也很喜歡此軟件，,美圖秀秀
很好,不错的友
这个美图很多好用，做出来的图片也不错，就是功能少了些。。。,非常漂亮！
美图好软件！,美图
鼓励,孤立
如题，每次打开就咔咔咔拍得停不下来！很棒的一款软件，赞！;最好用的自拍软件，没有之一！
挺好玩的,不错?
晒图必备啊,不错
很好,不错哟
大爱！,大爱美颜相机，么么达
很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！很好用哦不错啦！,微信赚钱vv777444
^_^很好哇，越做越好，棒棒哒，我的评论像智障,评论来一发，很好
年轻二十岁,好
很可爱！;可爱
很不错赞一个,拍拍拍
好用;漂亮
"超级好用 美图效果太棒了 哈哈哈",超级好用
让肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉,肉肉肉肉
不错哦，内容挺多的。文字能改。要是能随意加文字就更好了。,不错哦
总有意想不到的功能,很不错
好玩;还玩
非常喜欢;b612
非常不错！值得推荐！,挺好！
很漂亮的说哟@__菲女,???
好好好,好好
不错，越来越先进了,表扬美图
还可以;好玩
好神奇的效果啊啊啊,厉害
新浪微薄@Tsy_anhuu",Nice
從我開始用只能手機開始，我就離不開美圖秀秀了，它真的是超好用，操作很方便，圖片也很多，能讓我自己的照片製作的很美！,好用
不错，功能强大，实用，人性化。是追求完美人士的必备软件。,好软件
那個框框跟我的小100一樣的感覺哈,有用神器的感覺~
拍照已经离不开它了,很方便
蛮好的，功能强大。就是不喜欢广告....,好
Vreygood,Good
特别好，支持美图。大爱～,Nice
表情超可爱，很喜欢这个软件;好可爱
真的不错！是个好App呀！Good'!,喜欢
很好用的软件，非常容易上手,好用啊
很实用，继续努力！,超棒
相比其他的还是这个好用点,还行的
比以前好,不错
特别适合PS初级者，效果也特别明显，好用。,非常好用啊
很好的整容神器;B612
"她咯情况下坡物理学家与 how";剧透
当然好用啦233,好不好用呢？
"随时随地给自己化妆，美美的！ 可以连续拍照。 超级方便",妆起开
非常实用,我喜欢
はまるのにちだぬ間に入ってくるのが,にちだ！
喜欢;很好
美颜效果好,?
每天都离不开的软件之一！,每天都离不开的软件之一！
不错的app，照片效果很好,神器
不错不错，拍照不错,太好玩了
"挺好用  虚化 、拼图 最常用 ！","挺好用  虚化 、拼图 最常用 ！"
拍了第一张，第二张硬要评论才能用，没得办法，不过贴纸还是很好看的;我来评论了
棒棒的，和同学一起可以拍萌萌嗒的照片。哈哈。还可以给食物配上萌萌嗒的表情,萌萌嗒
超好！！,超好！
试了一下,可以
非常好！,好用！
还不错用,好
很好的软件，照出来好漂亮柔光很好！,好
听说写评论会得限量版贴纸;写评论
好用好用好用好用好用,很好用
第一次使用，感觉不错！,推荐使用
达到了要求，做到了以人为本。,好
这是有史以来见过最good的相机！！,good
从有美图开始，换了好几个手机，每个上边必装的软件就是美图，大爱哟,用了好几年了
还非得写评论！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;得要评论
"相机改版 好看",美容神器
要是没有它简直不能自拍！,很好的软件
还行吧，这个软件。,有了它在磕碜都能给你自信。
一般很胖的脸，用瘦脸连续5次就很棒软件很不错,修理轮廓和滤镜
很喜欢,太棒了！
good,好好好
功能再全点更好了,好
超级无敌好玩,好玩
特别喜欢这个软件,真心喜欢
一直在用，很好用。拍出来美美的。,好用
竹子好,可以
剛試了一下，很美的效果。好用喔！值得擁有！,好用
一直都在用，非常好,好
用了此软件，以后拍照再也不用化妆了,顶一个，五星评分
很好用,超级棒
很好用呀，自带相机都不用了,好用
这真不错'变身'''''值得下载,真的变好美
一直在用，非常方便，继续支持。,很好用
喜欢！大爱@长不大的Albee永远是孩子,好！
很好玩，图片经过处理都会很有趣味，值得推荐！,趣味性很好
简单好用,美颜相机
挺好用的，功能很强大,不错
用起来很好,不错哦。
怎么办到地呢？,忒好了
rt,"特效多点就好了 很棒的软件"
棒棒哒……,棒
如上,有亮点哦'下来看看把'不过广告你懂得
大爱,超简单好用，效果又好
很方便实用,好用
很好,xihuan
"好 继续努力做更好的软件",不错
很喜欢这款软件，不错用，支持?,很好用
好东西，值得拥有,赞一个
太好用了，非常方便，喜欢,美颜相机方便
"挺好用的 加上美图贴贴就更好了",很好用
好用，不能没有它了，哈哈哈,好
不错,新功能很强大
现实和相片一个是女神一个是你懂的,好用，千万别相信女人的照片你懂的！
只有这才可称为利器、一句话，完美,利器
如题,很不错～
可以,5分
这款软件相比很多同类型的都好用！;很好用的软件！
如题，真心好用,很不错
非常好，自己不化妆的照片也能P成化妆的照片真的很好,不错
现在都离不开它了,很不错
Good,Good
不错啊,好用，开森，美美哒
蛮好的、喜欢,很好用
"新版超是好用 圆脸的福利",好，好，好
"怎么拍都美 任何角度表情 美美美",好好好
真的很好用，拍照效果很美！,。
"可厉害了 还能化妆",偶然发现的惊喜
很好的体验,很不错的软件
"更新之后 以前喜欢的贴纸也没有了。难过！想要粉色空心的小桃心 希望更新添上去";还可以呗
只是简单加点图标，美化一下图片挺好用的，素材也很多,蛮好的
很实用，挺方便快捷得,美图
仅次于ps的施术道具，代表着手机上最高水平施术道具,代表了四大邪术中ps极高水平
拍照美美的,拍照美美的
红红火火恍恍惚惚和红红火火好,好
好好好好好好好ha;好好好
功能很强大，就是内存越来越大了。,不错
皮肤好就是王道，看着韩剧的女主角不一定五官都是最好的但是至少看起来皮肤很好。,便捷
主题很好，,很棒！
不错不错，很好用啊，也蛮好玩的。,不错
"Very Good！！",很强大！
每拍一张被软件夸的美美哒，之前不喜欢拍照，用了这个以后慢慢的爱拍照了,软件提示过来鼓励鼓励
很好用,非常好用！！赞赞赞！！
"越来越好了，我喜欢瘦脸和祛痘功能。希望人象美容能和美化图片合并起来。
尴尬;号楼
都关乎吃饭??v,让童颜鹤发的
自拍神器❤️,棒嘛
超级好用！！！,棒！
如能在魔法美肤更完美,很实用
"棒棒棒 你值得拥有",棒
太牛了，还支持多人，肯定红的App,App好用，牛
这款软件很好玩，版式也有特色，值得拥有！,好
还有提高的空间。,挺好。
很好用,超好用哦！
非常好，如果像框再多点就更好了,非常好，如果像框再多点就更好了
美颜越来越了！自从有了美颜相机我喜欢上了拍照，人也自信了！希望美颜相机越来越好！能加入点贴纸和标题就更完美了！,喜欢美颜自拍
一直说我连不上网，好气哦;麻烦修复bug
"美颜真的不错，有些功能美颜后的可以和自拍神器相媲美！会一直用的！希望添加一些素材！希望好运气降临得到拍立得喔！微博名字 我是高仿的s史yl",很不错！现在不太用神器了'
很好哦，要是能添加一些小图案更好哦。希望HD版也能跟上这些功能哦,很好
如上所述,不错，挺好，就是多了一点广告
真的非常不错的一个软件,很不错
美图秀秀可以去脸上的印子吗？,美图秀秀可以去脸上的印吗
相当实用的东东,不错
自拍软件不错哦，大家下载使用吧,不错的拍照软件
傻傻的下载用用之后、吓！怎么照片里的俺美了这么多！强烈建议凤姐用一用哟！?,吓吓吓！绝世自拍神器！
很好用,不錯！
好好,真好
不错，很好。,用来打马赛克，够用
好用！贴纸超级可爱！！！！！！！！！;好评
拍出来的照片都特别好看…,好用
"拍拍拍 不错 嘿嘿","挺好玩  不错"
美颜我只服激萌哈哈哈哈哈,非常好
支持,最好用的
实在是高,设计人性化，让大众都美了，你们心灵更美，辛苦了！谢谢你们啦
这个软件还不错,评论
反正就是好用到没朋友，除了这个磨皮功能不太好使以外，不过美妆功能确实弄完之后强大！,流弊全能
为了贴纸，没有了。;为了贴纸
"in is a helpful and interesting app. Have shown my friends^_^","in is good"
还需要更炫酷一些,还不错
全球最强大的美图软件,特别好用
咔叽真的很不错呦;很不错
毫无瑕疵的老婆让我爱不释手。,很好用，有些色彩度不够，但内容不错的壁纸都很好修改。
一直用着不错，挺傻瓜式操作的,不错
赞,最好用的修图软件
"15583942828578275585548024478888卡我？林业厅他说体重丫头 图考虑考虑路急急如律令傻瓜";本来就怕死LOL
就是有点吓到我了好恐怖…,好有趣阿！！
喜欢?????喜欢?????喜欢?????喜欢?????喜欢?????喜欢?????喜欢?????喜欢?????,超级赞的软件
操作简单，模版丰富,好用
美的自己都不认识了，照相必备神器啊，哈哈,大爱
每次发图之前都要先用in做各种美图,越来越喜欢用in了
效果真的好，功能很强大哦,真好
特别惊喜～可以卸载其他的了～,超级棒！功能好多～
如果有取出眼袋的功能就更好了,去眼袋
忠实拥护者,忠实拥护者
非常好用，东西全，潮，没有In，感觉都不好意思发图了,好评
真的是太好用了,好东西
太棒了，好用又简单～,很好
"觉得很棒 而且比较自然 推荐",很棒的一款软件
很好的一款软件,棒棒哒
越來越完美了！,好用
效果特别好，最喜欢这个;美颜不错
真❤️不错的一款软件,简单
故事集撰写和浏览更方便了,赞故事集
真棒,美美的，好玩也好看。
不错，老用户了，从没抛弃，习惯的手机工具之一。,美图利器，常用常新
微信245985621",拍我的产品特别美
KKK咯POI民国个1记忆iOS模糊iOS李金铭going敏婷哦SOHO,明明你今儿二敏1你
神器啊。太有用了。照片很自然。让你魅力瞬间提升高大上。逆袭神器。赞,神器啊。太有用了。照片很自然。让你魅力瞬间提升高大上。逆袭神器。赞
简直就是超级棒;美
真的超好用～,好用
非常好玩;好用
恩,很好……
挺好用,软件不错
化妆技术一流！喜欢！,5分！
不错支持,不错
挺好,功能全
高端的相机,相机
喜欢你???五个小花?????,in棒棒哒～
"不错 挺好",挺好的
weibo：牙牙是小壮",很好的应用
拍证件照都可以丢到这里来修啊，再也不用ps半天了。,好用
很好很强大,强大的功能
好?用。,潮自拍
在iPad上也好用,不错
特别是我经常使用的几个。其中有一个特效图标特别简单，就是一张大眼睛的黄圆脸。使用后会使眼睛变大脸变圆变小，皮肤变白，其余没有任何特效。希望程序猿大大能加回去~更新以后超级伤心的，没有那个都不会拍照了……先五星好评。;Snow更新以后少了很多我喜欢的特效。
大家都知道,不解释
真心不错的软件。,iiiiii
大牌,真心好用
好用好用，大爱,美图
超好的;好
没有水印就更好了,好
真的很高大上呢！完全不用自己调来调去的了！很好看！,效果很好看！不用自己调了
软件不错,很好用，很喜欢！
傻瓜版功能多，适合初学者哦,好用
非常完美,确实不错！哈哈哈
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就想要一个人是的没错是什么感觉;我的人都会在
Good,Hi
"不错( • ̀ω•́ )✧",嘻嘻ヾ(･ω･`｡)
"要求不是很高 都能满足 很满意","挺不错的 功能还好 够用就行"
我是来GET王俊凯同款贴纸的,同款GET
自己给自己化个妆不错,美妆达人
一直在用，很不错，再接再励,不错
B612的自然效果我最喜欢！！！snow也好用！;超级棒。
美美哒,很赞滴
Y(^_^)Y,不错不错。^_^
望采纳啵啵",美中不足嘤嘤嘤
"刘快乐家主营美容 祛痘祛痘印 瘦身产品 纯植物提取美颜食品 无效退款~V：97015072",挺好的
很不错，好用，操作简单！,好玩又好用！
蛮好用的，不错,不错
活力的宝贝猪,很神奇
爱爱爱爱爱.....喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢.....,很强大
真的很喜欢,好用
超好用，赞！,很赞呢
呵呵,还好用！
操作起来很简单一键就变美了很适合我这种小白,操作简单瞬间变美
一直用的，相当好。,good
都挺早覅覅孙图书馆了患难与共i热爱工作可高兴看过i是小户型哟,哦晒恭喜哦公园
好像还可以。;好
很好用,神器啊～
很有趣！,好有趣！
功能特别强大,太赞了
操作简单，无需教学，自学成才,喜欢
很有范儿?,?
自拍神器！,好用
不错哦和卡西欧有一拼呢,美颜相机
还不错还不哦@绿呀绿呀绿,还不错哦
真好用,好用
哇哦，不错哦！,好
非常喜欢，生活必备，,很不错，会继续支持
推荐,"不错 方便使用"
"很好的一款软件 值得下载",非常棒
挺好的，还是不错的，明男女吸引人集体我哈要来咯啊打磨机仔细想继续中冷！,软件可以的
非常好！很喜欢！,小妖娆
继续开发新的功能,不错哦
美好功能非常好。把痘痘之类的都能去掉。@江佩佩RitaJ,很好
萌萌哒??;??
有了你以后，我就变的爱拍照了,真的是变美了
很好！,收纳箱jk
"99+的赞 希望越做越好 真的很好",手机首选P图软件
棒棒！棒棒！棒！,棒棒！棒棒！棒！
我只要你，美颜,我只要你
新增的功能使得软件的操作更加人性化了~~,仍然非常的好！
我喜欢这个软件好久了，所以我推荐给我的朋友,赞
"不错 好用",好玩儿
不错不错,知名软件
很不错哦;yummy
很给力，神器在手,美图秀秀
这款软件有很多功能，有很多贴纸显得图片更可爱，更萌萌哒，真的很棒！支持in！！,真的很棒！！
"good app！！cute title? @梁凯雯","good app！"
如题,挺方便的
对于爱自拍的人，真的是一款很好的app;很好玩
非常不错,好好用
用着不错,好
方便好用，真的美多啦，大爱^_^,赞bybaby吉吉T
手残党也能好好拍照片了,挺好用的，拍完美美的
一直在用，很好用。官方的司法改革，你睡觉啊快开始考试了。,好用的
PS也省了！,赞
拍出来像大片的感觉,非常好用！
比起同事买的自拍神器。这个碉堡了。。又方便。。。,好
用了之后不想再用自带相机了实在是，会上瘾的……用这个相机拍谁都好看哈哈哈;好玩呀
不错。喜欢,很好用的软件，微薄控必备。推荐。可以试下哦。
蛮好用的。支持出更多款。,不错
真好,挺好的
"很實用。  sUeLiTtLe蘇小",贊
很好,全民美图
很好很强大,^_^
要背景！！！,加点背景吧
特别钟爱;习惯
13 如果你也听说
r t,挺好用的
"很好  很强大",很好
非常不错的一款软件,天天p图
省得自己修片，不错哦,好
"I think power camera is better that this. But it is really helpful apps ...haha !!! Never Say Never pls!!!
强大,很不错！
简直不要太好用,五星
挺好的;棒棒的
?????好！！！,美图美图！
加个涂鸦功能会更好,加涂鸦功能会更好
挺好用的,！
唯有激萌，六我才爱自拍,你值得拥有它
不错，美美哒,好评
"这个软件蛮好用的 不需要很多内存 里面的表情也很可爱";B612相机
很好用,嗲
非常简单好用的软件！推荐！,很好
"新浪@SuJr__YeobKeunlon
继续加油喔,好
用了过后你就知道婚纱照是怎么回事！！,不错的软件，一直在用！
"整容相机哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈( ･᷄ὢ･᷅ )";귀엽다
很喜欢滴神器喔。,赞
感觉自己萌萌哒,天天P图很好玩
太神奇了！！,好用！
?,赞！
超级好用，一代美化神器，自拍神器☺☺☺☺,美化神器啊
太棒了，,神奇
挺不错的,很不错
美颜效果很好，但是画质不太好，希望能改进一下，还有拍照的比例能加一个小一点的吗，最讨厌的就是水印，宁愿接受付费去水印，有水印真的好讨厌,希望改进
很好！！！！很好用！！！;好！！！
一直在用，并且给周围推荐，哈哈，可爱啊;好玩
正在下载，试试看,还没用
没有之前的滤镜那么好用。;更新后
"希望越来越人性化 可以在放大眼睛上面再添加一个缩小就好了！",Nice
只想活在美颜相机里,返老还童，驻颜有术
好用好用，十分好用！,灰常赞！
很好呢！！,美图秀秀，秀出不一样的自己
用起来的确很方便，作出的图片效果也不错，微博还有空间上传图片太好看了！！！,方便易上手
要是可以自己选择要P的人物就好。,美图P图
非常不错，我很喜欢。,厄厄
还不错哦,评价
虽然很少用，关键时候还是挺美的,确实不错
让我写评论;让我写评论
用它来处理美化图片超棒！,超棒
?,极好的
美的让自己不敢相信！,美！
超级好用;b612
不错，使用简单方便。值得推荐。,好
好！爱自拍的美妞(^.^)得多功能！照片都变得美美的！,真心觉得太强大了！比与自拍神器比美！
很好,一款很好的美图软件
很好，很喜欢，自拍很方便！,很好
不错?,潮自拍
赞！,秒杀一切！就是不喜欢非要后面加个潮自拍的logo
太完美了！,很好用，很给力哟〜
非常好的自拍软件，超级赞,超级赞的软件
"喜欢 方便  感谢",评论
很实用，简单方便,很好玩的软件
如果我们的生活没有这些美丽的瞬间，该是多么可惜的一件事，对自己是一种鼓励，对他人是一种尊重。,美丽动人
使用这么多修图软件，天天P图功能强大，简单易用。多点背景图就好了,天天P图好用
好用的软件@新浪今天sports,好
很方便,好软件
"Good, perfec",好，棒，赞
嘻嘻嘻;123
哈,很好啊
太好用就是大头贴动漫太少希望改进,美颜相机
第一次改造自己，或许别人会感觉很假，自己别迷失它的意义就好了，不要活在假像里，没有什么不好，很不错得！,第一次改造自己
非常不错,漂亮
gd,好
自从用了这个，别的相机我都不喜欢用了，真的很好用啊～,我觉得是最好用的
很好使！,评论
很好,好强大
越来越好了,四星
我们家有个猫咪;猫咪
谢谢,超攒哦
6666666,6666666
"很不错的软件喔~ 简单实用！非常喜欢~@MiuMiu寶貝",好
提升了不少,提升了不少，好用了不好
简单易上手,美图很nice
挺好用的自拍软件，P图很自然，不会像美图一样很假。,很好用的自拍软件
喜欢！,自拍神器！
非常好用的一款软件，现在几乎都离不开它了。,好用
"一般不写 这个得写 真不错","一般不写 这个得写 真不错"
真心还是美颜相机好用,用了这么多的照相软件，也就美颜相机没有卸载过。
看到图标觉得很可爱，果断下载，给老婆大人来了一张。她说，还不错，以后就用美颜相机拍吧。哈哈。@笑尘嬉游,老婆说：不错！
很好哈,很好
好用，拍的漂亮,好用，拍的漂亮
我是in的新用户，这个软件的各种贴纸都很喜欢，还有标签可以记录时间，地点，真的非常的喜欢,非常的好用
很好用…,非常好！
好,强大的功能
挺好的，简单方便,不错
"不错 不错有趣～";很喜欢
"软件很可爱。很多主题都很萌 很喜欢 很好玩。感觉每次跟朋友聚会都会玩",很好用
还不错！,天天P图
很好用,确实好玩
还好吧,还好，有点夸张……
,Good
超好用,"一个字 棒"
"模板很好看 选择也多",好
还行包,好用
没啥说的！好！就是好！;用过就知道的好
好用，nice,耐思
还不错，蛮实用的--------,胖子自拍
好得很呐哈哈哈,好得很呐哈哈哈
同上,好评
很喜欢美图,不错，很好的应用
美化了一张图片，感觉很好的。,很好用
效果非常好，能够找回自信！,美颜相机
tbtb好用呢！,很好的呀！
不管是什么软件不管是什么不好的软件反正既然下载了就不要后悔，都是给好评吧不给好评又能怎么样下载都下载了，我评论的不光是评论这一款软件每一款软件都是一样的评论，如果都是不好的评论，那对开发者来说没有那种激励他去开发更优秀的版本，就这样吧说多了人家以为是托........,一直习惯了好评
支持，好评！,美图秀秀
太美啦！哈哈,很棒的拍照软件，推荐哦！
祝你们越作越好,永远支持你们的软件
不浮夸，比较贴近生活,很不错
"为什么不能单纯点 还好评论 好麻烦";烦死掉人要评论
自从用了它，地瓜变成花?,2333
高峰会h;不会忘记建成后
大爱，情调利器！,大爱，情调利器！
"超级好用 超级萌 每天拍拍拍";好好好
不错,蜂舞
本来就很棒的疯狂变妆、大头贴就不提了，自拍高清不说，还可以自由调节五官，妆效贴纸也好看，最欣喜的是新更新的实时美妆还有新滤镜，超美好吗！！！希望后续还有更多美美哒妆容和贴纸！！！不过动图功能好像更没了,必须五星好评！太好用啦！
如题，第一次主动评论，抠图真的不错！大赞，希望再接再厉！,最好的抠图软件
简单易学，美图无障碍！,手残党的福音
重彩的效果好好～～我超级喜欢～～有没有人和我一样呢～～,哈哈～～
好用啊,6666
软件蛮好用的~哈哈哈！以后可以天天完美自拍啦~,完美自拍神器！
好用，方便！@嘉琪SH,好用
还不错,给力
非常用，目前最常用的修图软件！如果功能再强大点，可以转手绘就更好了！,非常用，目前最常用的修图软件！
好用诶;good
ppp;ppp
不错(⊙o⊙)哦,增加了新功能，觉得真不错
哈哈哈，还蛮喜欢的，可以吧不好看的皮肤变得好漂亮,我觉得美图秀秀不错
很实用,P图不错
美颜相机真是一个很实用的美颜软件！,赞美颜
感觉特别好用！比美图好用哦,特别好！偶不是托
不错嘛又免费,不错'喜欢，赞扬
非常好哦,非常好
美图秀秀一直都是我最喜欢的神器,来一波评论
"挺好用的 照片也好看 爱上自拍了都",好用
可以，，，，;不错
喜欢这个拍出来的声音，好可爱。,喜欢这个
没有出现过闪退什么的,tingbang
挺好的。新加功能“增高”挺好使的。简直离打造完美身材又近一步啊,美图秀秀
挺好哒,挺好哒
"超漂酿！非常喜欢 经常用";好
这真是个完美的自拍利器！,大爱
能不能变回以前的SNOW;？
功能希望再多一点,希望免费的多一点
好用,美图秀秀软件确实比较好用！
比原来的更清晰好用，联系水印有不同的选择;超级喜欢
推荐！,真的很好用，推荐给所有喜欢自拍的亲们
这个夏天最火的美图软件,不错
"朋友圈都在玩    我也不能落后的    好玩",真真是极好的
?这款软件哦,强大
裁剪图片很不错,很好
神器,很好，很给力
挺好。,我们都喜欢。
"大爱in 超级可爱的贴纸还有大头功能 各种贴纸各种表情爱爱爱到不行啊 棒棒的 微博名：Iris丶Cc",Iris丶Cc
如题？,系统相册里面怎么使用美图秀秀
使用美颜相机，颜值很高噢！,很美的
"美颜相机让人家更加爱上自拍了 哈哈 美小梅mm",功能很强大
刚用，电脑用得还行,被逼无奈来一个
超级过瘾！绝对5分！,美图秀秀
很好…,好
比那个美颜相机好用,美图秀秀
以前我把所有的美颜都删除掉了，但现在自从有了他，我就一点也不会后悔,真是太棒了
简单，特别喜欢这个软件,很好用
超级好用的软件，还清晰！;好用
真的很不错的软件,真的很不错的软件
好用,挺好的软件
好用，全家人都用,只能说?
x,notbad
"喜欢 支持一下","挺好用 美美的"
换了个软件感觉没有以前自然了，脸修的那么尖ET一样;为了滤镜而来
非常不错，简单易学操作简单，像我这样数码小白也能瞬间掌握,不错
挺好用的，贴纸很多滤镜也多，而且瘦脸效果那些都非常好，磨皮效果能再好点就完美了;颜值相机
"不错 鲁琪亚","不错 鲁琪亚"
有了它，其他美图工具可以全部删除了，呵呵！,神器
不错，很好用。,p图
软件超好用，快来用吧,这个软件真的很好
思埠黛莱美、天使之魅全国总代理，诚招一级代理商！微信LFLML0603,很好的神器！
我真的超级超级喜欢，这个软件我现在用起来超级超级顺手！淘宝的图片我都是用这个软件P的！有空来我们张小馋零食铺看看哦！,好！
好好的吖;嗯嗯
超级美颜;挺好的
超级好用;很棒棒
用了很不错，赞一个,很不错
非常完美，效果很漂亮;好玩
方便、好用,特效拍照很好用！
滤镜不错很美，要是可以再增加文字功能就更好了。支持！,不错，滤镜很美
很实用呀,很好用
是挺好用的但是我也憋不出来25个字你让我怎么办。我能怎么办我也很绝望啊！到现在够了吗？应该够了吧。我就不信到这还不够。;还是一如既往的好用
真是太好了，能把变的超美,美颜
比以前好用很多了,挺好的
"简直好玩到爆啊 好多人都问我这个的名字 做出来的效果也是美美得 越更新越棒了 贴纸也超多 就是升级有点慢 要这么长时间了才是4级 不开心?  微博名：韩芬达",这软件好玩到爆
如果有馬賽克就好了，不想要的可以遮掉,好玩
现在更新了感觉没之前好看，眼睛好像不变大了;更新
真心大爱！每天都能拍出美美的自己，自信满满的。让我总有个愉快的心情。,大爱
非常好用的一款工具！,喜欢
超级好玩也好用,美颜
"kananbfjcugsbdmc 小宝贝东南西北四个故事比年初下降了不到浓浓的坚持就能对你喜不喜欢吃那些年你代表大会对方几年才能下班回到家肯定纳辛加西女明星们从戒毒所过吧";为了贴纸写评论
好玩又好看,嗯
超级好用！无与伦比的好用！,超级好用！无与伦比的好用！
好用，方便，快捷！,好
"新版敢不敢再闪退一点 敢不敢再不稳定一点啊 程序猿小哥哥 嗨 看这儿看这儿 不闪退好吗 修复一下bug好吗 mua爱你好嘛么么哒",刚p好的图闪退真的很受伤啊
好用。就是有时会自动退出。,好
?,ok
插画头像很不错，稀饭～～,稀饭～～
微博的名字：孙维娜7",很好用
无意间看到的下载使用以后出乎意料的好，好强大超好用,自拍利器
值得下载！,挺好的软件！
很好，棒棒哒……,很好，很赞
真的很赞，很舒服的滤镜，很舒服的修图，太喜欢了,最好用不解释
把肤色变好了，但是又不至于不现实。还有很多功能。@孟孟健,很好哦！by孟孟健
可是也很好用;效果没有以前的好看
像素可以！,不错
超级喜欢美颜相机，特别给力，小痘痘都不见了，给了我很大自信,美颜相机
不错不错不错非常惊艳,不错不错不错非常惊艳
很喜欢，非常喜欢，超级超级喜欢，不会化妆的妹子不怕啦,喜欢
太梦幻了，哈哈,神器啊
好用！,真好用！继续更新哈！
比其它自拍软件方便，好用，大爱哦,很爱这款软件，强烈推荐
更新后美颜的磨皮效果更明显了，数值调到最小仍然磨皮过度，照片质感降低,美颜功能更强悍
"好用 把儿子拍的很萌",好用
非常好满意天天用,"非常好 满意天天用"
还可以哦,相机
@陈小依,这个真可以
真是挺好的，与原来的我好不一样……不错，继续使用喽,效果真的不一样
好用，但是更新后眉毛怎么不能手动了？,好用
赞哟,赞哟
很好玩，突然发现自己肤白貌美，有时间就翻出来逗比一下;很好玩喔
8错8错。,不错么！
很方便，功能强大、效果也挺赞的。一键完成的美图拍照必备！就像拍立得一样可以给我的生活无限精彩ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ,超级巨星
这个哈布斯堡;拜拜哈
喜欢极了，用了很久的软件了。,喜欢
超好用！Zzang!,美图秀秀
很喜欢的一个软件,不错
不赖的一款软件。希望可以开发更多的美肤效果,很不错
不错的一个美图软件！,美图秀秀
简直拍出来的人不是我！,软件很棒
操作简单,太赞了
棒！！,拉拉卡白山黑水
好?,莫
"一直都用 喜欢",很好用
这款软件不错，值得推近,美图秀秀
真心不错,好评
效果显著，比较经典。赞?。,经典
不错～～,好～
"有意思 照片漂亮";很好的一款产品
很少写评论，免费又好用又不带广告的软件真的很少，这款真心不错，让我这种手残星人得到了救赎，虽然有些风格不适用，但大部分都美美哒！谢谢开发组！,爱上自拍
一直都觉得不错,很不错
微薄名：Rainie泡菜鹿",赢拍立得
太棒了,超赞
不错!,不错!非常好用
"棒棒哒。美哭自己了 好用",666
好，很好，真的好！非常的好！,非常完美的自拍神器
Ps比较适合有较长的时间精力和配置去优化和创造，确实要满足的条件比较多！秀秀就很简洁和人性化啦，对于比较挑剔和完美主义的我，用着也很顺手，功能也比较全，比较实用！,很顺手！
软件超好用！！,好用
"多了好多花样 简直越来越喜欢了！",越来越好
很好,再接再厉
好好好啊好好好,嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
喜欢里面的素材,真心好
希望可以大量增加海报和背景，多一些时尚与清新,很棒的软件
哈哈哈;哈
很好,我很喜欢
不错，交友！！！,不错
很特别的软件，很喜欢里面的特效,特别
素材更新再快点就更好了！,很好用，持续更新很贴心！
超棒,超棒
啊啊啊，啊,啊啊啊啊啊啊啊啊
这个app我用了十年了，在电脑端的时候就用，后来又到移动端，都很不错！好评！,一直在用美图秀秀，很顺手！
非常好用的一款软件,很好很强大
很好，功能强大，照相很漂亮;好玩
不错!,很好用，一直在用，还会继续用。
"b612 is wonderful";好
修颜比较好。但是不能拼接图片@D-豆奶包,不是很全面
方便多样,好
这款应用确实是能在众多神器中脱颖而出,好像还蛮给力的
"果然是自拍神器@ 杜兜一家亲",挺好的
"还蛮好用的 就是美化时间稍稍长了一些 总之很好用",不错
大家都在用吧！,必须好
不错不错！,真心不错
好好玩呀;真好
好用好用都用用吧,好用
好操作，很實用哦,很好用
支持，再接再厉！,软件确实不错，就是认为里面的功能应该在添加一些，比如拼图什么的！
很乖很好用,希望有更多拼图模板
绝对的滤镜贴纸，拍照神器，很适合女生的自拍软件，图片编辑效果杠杠的！;自拍效果杠杠的！
贼好,好
如题,一直用～非常好！
真的很好、很实用，里面功能也很多，但是提个小建议，希望里面的文字框框种类能够有一些看起来比较唯美的，不过因为很实用，所以还是投五星/笑,推荐大家使用
不错，挺好玩的,赞
还行，我主要是为了那个表情哈哈哈哈;咔嚓咔嚓奶油
超级好用啊！很喜欢！,很好用的到APP
结果发现郭富城感觉哈哈哈哈放大发的大姐夫态度很好过分刚才消防车护花高手就好好,出池使用
少女心啊！爆棚啊！;b612
看手机噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦漂亮咯啦啦啦啦啦啦哈哈,lrasliklr
不知道是怎么原因,画质不好了
非常赞,赞一个
实用性很高，效果很到位，值得推荐,很不错哦
不错的软件,完美
很好,秀秀
和标题一样,还是不错的
还不错,试试看
非常喜欢,画面精致，很好
哈哈哈不错,棒棒哒！抠图最好用
赞一个,软件非常好用
牛掰,牛
很方便！,好用
更喜欢了。,喜欢
特别喜欢,非常好
哦噼里啪啦噼里啪啦普陀区去身临其境;"look 凑咯主题MSN即将如若 pose 睡觉去咯哈这名誉去取钱卡萨拉热窝三资企业擒贼先擒王婆婆 Mr"
挺好的美颜效果非常好，终于知道别人的照片为什么那么好看了。,功能齐全强大
很好玩的哦。,ok
不错臭美用，功能挺全的。,很好
"2.0真是可圈可点，大爱美图！新功能太棒啦     @包洪宇Detail",2.0真不是盖的
拍完以后我就是金城武,好用
这款美颜相机非常的好用，我非常喜欢;喜欢
好好好,不错噢
太实用啦，不懂摄影的人也可以拍出好照片啦！,真的实用！
离不开拉,"喜欢 赞赞"
情不知所起，一往而深;棒的没话说
"好用 一直很喜欢 从高二用到大二了已经 爱美之心人皆有之呀 而且一直在进步 加油呢",好用呢
真心不错,非常好！
Good！,海报赞
很好，希望功能更多谢,很好
用了很久的一款软件，就是美白不能局部么，别的都挺好，所以换手换电脑之后总还是要安装它！,挺给力
很好，拍完自动美化。新浪：chenshaoqin,很好用
照相好好看！,五星
第一次用，感觉很好！,美图不错
非常好用的神器,非常好用的神器
"特别喜欢 没有它还不行了！",美图秀秀
我觉得蛮好用的，简单快手，适合初级者～给个赞赞吧,好用的东西。。
还不错啦,虚化要是可以直接手控更好
这款软件特别棒噢〜,特别棒的自拍神器〜
很棒很棒我喜欢，把我拍的美丽,继续加油哦
好好,很好用，拍出来的照片效果棒棒哒！！！
很好,好棒
也回来再说我饿了;佳域G5
相信我就绝对没错，我绝对不是托，用一下就知道了，感谢技术们，你们幸苦啦,真心不错，给5星
很好很好很好很好很好很好很好很好;给个赞
人们见我第一句就是怎么和照片差这么多。。。,不错。
??☀?,很好
方便好用，赞,美颜相机
很好用，是我想要的,很好用
对于我这种根本没有任何美图经验的人来说，很容易，简单，支持一下。,真的很好！！！！
好！,很好，很强大
真心喜欢这个软件，素材再多点就更好O了,好用
实用，很不错,很实用，不错。。。
挺好的,赞赞赞
操作也方便
就是漂亮,好好的，美容完谁都不认识了
神器！,?
非常给力啊。,给力
很方便。不过可以用更多的小装饰,好
一直在用、绝对使用方便！新追加的内容使软件的美图处理功能更加丰富多彩了。真心喜欢！???,非常非常棒！
希望更多素材,素材再多一些就好了
非常喜欢这个软件，会一直支持，也会介绍给我的盆友的！,从用苹果开始就一直用的美图秀秀
美颜效果真是好，继续完善啊,不错
好用，建议使用,好用
拍出来好可爱，p图神器哟~哈哈@檸檬红茶加椰果,自拍神器!!!
"很好用輩 Lost 咋滴咯素质";啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
"不错的 很喜欢 美妆的确超好用哦 丑女也能变美女 赞一个 希望可以继续出颜值更好的 用上会舍不得 呵呵 手机里不能没有他",这款软件很好
很简单的操作，很方便,不错不错
不錯,神奇
一直因为前摄像头模糊而烦恼，这回有了美颜相机，真滴太好啦！微博名字miaowu喵呜,超级喜欢
比别的美化的好看些,效果算比较好的
@DearTangled,嘻嘻，神器
磨皮要是像亮眼功能一样就好了，用起来有些吃力,磨皮要是像亮眼功能一样就好了
要再丰富题材和智能性就j@kj,题材不够丰富
拼图炒鸡好用,评论
不错噢,OK
?,这个App真心用的很方便！
好好好好,美照。很好，赞
极了,好
不错，支持,狠好
会一直用下去,效果好赞，给个好评
喜欢！,喜欢美颜
?,一直用
很强大,中国的美图秀秀
大片既视感。,很喜欢，经常用。很方便。
很好用的手机软件，图片都是美美的。建议开发一款给力的电脑版。毕竟从手机上传至电脑，比较麻烦。,推荐使用
"方便快捷，易学易懂；
得到解决大赛发布会,jhffddhj
效果很多很喜欢,一直很喜欢
希望拼图能移动位置,好，希望更好
拼图格式很多，很美，好用,天天p图
很实用！,很好、、、、！
拍照效果很好，修的很自然，好用呢！,必备的自拍神器！
挺好用的，有好玩～多些好看的特效就好了;好用
效果非常好用起来很方便,效果非常好
很好用，上手也快。,美拍神
好!很好!非常好!超爱,赞
好用这里！,谢谢！太好了！
要是集体照能清晰点就好了,清晰
挺好，要是免费素材再多些就更好,！
影子了;信息
很不错质量,好哦
"好好好喔、喜欢哟！ 
挺喜欢的，挺好用,不错
非常好用！,美国秀秀很好用！
处理宝宝照片很好用,好用
蛮好用的,美丽缔造者
非常好'有待更多惊喜,非常好'有待更多惊喜
好好好。。,好。
你叫什么啊,很实用
人间神器,神器
所有的滤镜都美美哒，从此爱上照相,很好的软件
很好用，很不错！,美图秀秀
好玩,护栏网
"棒棒 我觉得比美颜好用耶耶耶耶耶耶耶耶耶",比美颜相机好用
"功能强大 满足心意","天天P图 P出精彩"
太女性了,希望换个比较中性的图标
好！！！,好用、实用！
手绘效果美美哒，希望多出点场景,美美哒
很好,最强大的自拍神器
确实好用哦，真心给列位分享的哦……,分享
好用简单明了，xinyue3021,不错
操作简单，效果满意！！,真心棒！
1111;111
"易操作 效果不错",简单好用
faceu太过分了，这都是谁，这么好看,喜欢的不要不要的
"特别好玩的一个相机   萌";挺好玩的
十分好，而且是免费的，很赞,很好
赞！,很棒。
偶尔自拍一下卖个萌，只不过不好意思发朋友圈，哈哈;好可爱的自拍软件
相信照片里的美女了",很不错
现在已经挺好用了！日常使用都能满足到～最主要美化后的图片不会压缩像素这点真的非常棒！不过要是能再出个批量编辑图片的功能就更完美了～这样加水印什么的就超级方便了！,希望能出个批量编辑图片的功能！
s,不错不错哇
必须好,效果很好
很好,拼图
美女必备,很好
先下载了~~,支持
还是习惯玩美图秀秀，赞一个！,赞
可以化妆的功能还是很好玩的不错,不错
蛮可爱的一款app啊;biu
很棒也很好玩！,很棒的相机！
好看,挺漂亮的
有没有乔巴，皮卡丘什么的贴纸，毕竟我是动画迷,很赞很赞
效果很好，看着照片上的自己，真没想到自己也那么漂亮，快不认识自己了。太萌了。好用。,有了它，不怕了。
随时随地拍起来，效果超好，不用PS就能直接传微博啦,再也不用PS啦
小魔棒特效，非常非常喜欢,非常非常喜欢
大家都在用,可以，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好棒
甚好,？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,不错啊哈哈?哈哈嗯你是谁你是谁你是谁啊
非常可耐哦！;萌萌哒
好评好评,好评
刚开始用，功能很人性化而且效果很好,挺帅的
挺好的，这个软件;好好好
可以改进到拍全身的时候自带增高变瘦功能吗！丰胸丰臀,很好
一开始喜欢小标签，后来喜欢各种色彩鲜艳的贴图，再然后爱上LOMO卡照片。反正越变越快，越来越爱~?,关于in记~
噩梦,好的哟
"嗯嗯！  满意！",好用
很好用的软件,棒
还不错,还不错！
多一点趣味的修图功能，比如局部放大。哈哈,应该添加一款局部放大功能
ookami_噶",很好~很喜欢~
皮肤P得很水嫩，哈哈哈，其他的功能希望加强些,还不错丶
方便快捷,很不错
好玩。主要为了限量贴纸而来！?;?
好,超级神奇
"两个字   ， 好用。","by 我不是你的妍小妞"
不错呀不错呀,一直很喜欢
美美哒萌萌哒全靠她,好用
好用啦啦啦啦啦啦啦,啦啦啦
棒棒嗒,处理图片很给力
好,号
一直用美图，很全面,一直喜欢的
"不错 方便~",赞一个
很特别。实用o。,好的美图秀秀
很好很强大,秀秀
真心很好用！,不错
很GooD!,很好用
拍出来简直是两个人,美颜相机
非常好的软件，欲罢不能，支持，赞,单眼皮直接变双眼皮
花嫔,好玩
我喜欢，很实用,好软件
好用,简单易操作
简易可用,简易可用
喜欢的不得了呢！,喜欢的不得了
还不错哦,实用
很好玩儿,好用
好好
好玩,蛮好玩的
相机不错，女孩都喜欢自拍，这款免了麻烦的修图环节，很给力！,挺赞！
功能很多,赞赞赞
真的很不错，值得拥有,非常好
不错，?,好
虽然说跟我小时候长得一点都不像，但是拍出来真的很好看呀，完全就是没有长残的我…发到朋友圈大家都说好看，很高兴呀！,那个P出小学生照片太逗了
好,美图秀秀大家都知道，就不多说了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好,。
神器啊,也太好用了吧
好用格格爱果果,可以
越出越好玩,越出越好玩
一直再用，我很喜欢,很好的APP
刚刚下了，觉得很好用很新鲜，这个更新以后的效果不错！期待更多新升级！！！！,评论美颜相机
棒棒哒哒哒哒哒哒哒,漂亮的棒棒哒
很满意，用起来很顺手,很好
简单好操作,赞
谢谢这软件帮我很大忙,很好
这个很棒哦;超级好
功能很全美妆功能喜欢,很好很好
简单好用,OK
超级好用哦;评论
Plun;Pink
很好虚化背景的搞不好,不错
说好的橡皮擦呢，没有啊。做出来很粗糙，希望快递更新吧,大头不给力
美装新推出，感觉很不错。,非常好用，值得推荐。
不错,美效果
给宝宝照的照片萌呆呆的;照出来的照片特别可爱！
真的很不错，换了好多，还是觉得这个好用,真的很不错
很喜欢，很好用，拍出来效果不错，就可以省得用美图秀秀了，赞！,棒！
好玩啦!,不错，很好玩!
好，完美，强大！,忒强大啦！
简单、实用、效果棒！,超爱美颜、
好！！！！,一直都在用软件，棒棒哒
大爱，方便实用,喜欢
好用，皮肤也照得好,好用
真心不错,相机
去那些美丽的国家，用拍立得，像是拍出一个名信片一样，很好,爱拍立得
"软件很好玩！但是太费电了 手机玩一会就烫的不行",软件很好玩
化妆很逼真，操作简单。,很好，功能很强大。
为什么找不到测颜龄了现在？,为什么找不到测颜龄了现在？
"一直很好  一直有突破",很好
是我是说几几死将谁加对加得就想小加都➕心加加?几到加得内得内dndnfkpoa手机哈哈哈哈阿贾克斯你不够爱看书素质马郎看中美史克;也可降低手机死机
众人一阵沉默，加多宝，那可是价值百万极品仙晶啊！
颜值提高就靠它,潮自拍
换了几次手机都一直坚持下载美图，我用过的每一台电脑也都下载有美图～很好很实用。我是忠实的客户！,很赞！
非常好,相片处理
"我连电脑上都用这个了! 好用!",很好用!
拍照很好看,好
"Meitu is one of the best picture app I have ever used!","very good application"
不错，保持下去,不错，保持下去
出现bug了，表情都下载不了，说是网络异常，卸载了重装后都登录不上去了！,出现bug了
挺好玩的一个照相软件，虽然也有很多类似的，但这个还是我第一个用的，所以，一直支持，哈哈哈哈,很不错
顶,感觉不错'很好用喔'
喜欢,喜欢。
?好好好,好
佛典有方法;哦副都御史地下党员刺绣
升级后的效果很不错哦，美美嗒,很美哦
不错哦，拼图模样再多点就好了,好用
喜欢用,很不错
很不错哦…照片出来自己都觉得年轻了！,超喜欢的软件
普通的修图用用足够了,简单好用
还不错，挺好玩的，简单处理图片还可以,不错
用了很久美图，美图一直在变好，希望素材可以多点，下载的东西少点就好了,美图是神器啊，谁用谁知道
越來越人性化了。,比較好用
很不错，我们一直在用，换了很多手机，唯一不变的就是对你的支持，继续努力，让我们看到更棒的你！,好评
拼图背景少,"好用 但拼图背景太少了"
确实好用，还能发表朋友圈,好用
好,切克切克脑
不错，还可以拼图,挺好用的
虽然不是很完善，跟ps比起来。但是效果以及操作都很好！赞一个～～～,我觉得很好
就是转缓慢,很好
国产App的榜样，一点也不输国外收费软件，效果很不错，强烈推荐！,非常棒！
很好的软件;非常好，很好
比百度好点,不错
不错，比faceu多些表情，好;好
好用、！,OK
"超好用！爱上自拍啦！大爱！。    。@Ling玲Kwong",超好用
很好玩???,好?
这次更新太赞了！新增好多特效，万能相机也是大惊喜！,强推
一直用这个，很hao,好
真的很方便,方便
几次下载都在用,不错
很好用让你的照片很自然很舒服,美颜相机
可爱可爱;可爱可爱可爱可爱
用着还不错哟，很喜欢。,不错
少点广告最好,少点广告最好
同题,好用，强大
必备拼图工具,必备拼图工具
从一开始的电脑版用到现在，一直棒棒哒,棒棒哒
处理一下自己能看了,照片处理好
的确RT,好用
稀罕,特别好用！稀饭
众所周知了，知名美化软件。,不错的软件
敲可爱;可爱
"不好看的用了美图秀秀变得好看了 ，好看的用了美图秀秀变成明星脸了，功能强大给力。??",非常好用
"Best photo app I've ever had so far!","I like it"
一直都喜欢美图秀秀，我们每个人值得拥有，爱自恋的我。,你值得拥有更好的。
油画的功能好喜欢，界面也清爽好多！美图秀秀棒棒哒！大大好评哦！！,新功能真的好棒！大爱！
效果还不错，就是素材再多一些就更好了，支持秀秀,效果不错
同的最多的app之一，赞！,赞！
很不错滴！,满意
美女们用来美颜，男人用来美化图片,实用工具
不错不错,很好很好
很好看，排出的照片很棒,很潮
snow为毛线变成b612了，真丑表示不会再用;真几把丑
简直无法想象自己能有整么漂亮！，！，！，，！，！，！！，！，！,太棒啦
用着还不错,嗯，不错
"不错 坎比神器 哈哈哈",wsssssssy
好用，特别是拼照片。还有修改照片等功能。,好用，特别是拼照片。还有修改照片等功能。
           ??
它作为主图图默默具体去,好
不错不错，挺好用的。,风月
很好很不错的app，喜欢实用，赞,好
太好用啦,不错
这个超赞,来自星星的你
要是可以加饰品就好了,什么呀
"一直都用 人像很漂亮",一直用
非常不错,顶
虽然越拍越漂亮了，可是也越来越失真了?,变化多端
用了很多类似软件，还是美图秀秀好用,很好用
表情棒棒的;好用
不错,以以
老闪退好烦,唉
赞一个！,不错，孩子很喜欢！
不错的相机哦。用了一段时间，感觉还不错，有很多的特效，还可以变脸。;不错的相机哦
非常好用;评论
效果果然不错！和秀秀差不多！可以增多些项目选择让照片更漂亮,不错
美美美美";实用软件
太喜欢了，是我最喜欢的软件，非常好用,喜欢?
感觉很好软件值得推广！！！,不错
主要是在写微博时用，图片拼接之类的功能貌似可以做的更多更好,实用
不错不错;?
照出的照片很漂亮，喜欢。,不错，挺好。
确实还行,还行
不常用，但是偶尔自拍一定用，,很好
很嗨很强大酒店就是军事基地基督教祭祀的聚集地时间66666666666,好评
不错吧,好看
不错呦！,好
很好",评价
"一如既往 很好",一如既往
非常给力！,好软件
整体不错。如果加入拼接就更棒了…期待下次更新,小毛来了
简明实用'功能强大,美图好用
拼图太少了,拼图太少，用起来不爽。其他都还好
自拍神奇,图片美美
我也不知道什么时候找到的，好像是在QQ空间看见广告，然后下了一个，发现挺好用的，真的很棒;b612
一万个好！,好
"一个字 赞",不错喔
没事陪我臭美,好
原来还可以给照片添加背景啊，操作也还简单的么，支持一下。,好
Ok;Good
재밌어!!;짱좋아!
"好好用by wiyi小可爱",爱死美颜相机啦！
很好用的软件，站出来效果很好;b612
不,好好好
太好了！狗蓝是神器阿！！@丢了神的小糊涂,神器崛起
喜欢至极。,超好用。
觉得特适合女生！,好
可不可以多一点叠影效果的，像皇后区那样，把照片叠加起来特别有立体感，那一种超赞，希望专门加一种那样特效，让人都感觉高大上了，非常喜欢！,可不可以多一点叠影效果的，像皇后区那样的，那一种超赞，希望专门加一种那样特效，让人都感觉高大上了，非常喜欢！
"蛮好用的，拍完自动美容 。",xy1228
很好用哦,很好
美美滴～,很不错
女儿最爱的神器,好赞
之前一直用Faceu，后来看大家都在玩b612，所以就跟着试试，果断删了Faceu，哈哈哈，太喜欢b612啦，动画又可爱又逼真，拍出来好好看，我连卡西欧神器都抛弃了;画风好可爱，动画效果逼真
一直在用，很好呀,不错
很喜欢的拍照神器啊，拍出来都超美的;好喜欢
非常好的美颜相机，堪比自拍神奇,非常好的美颜相机
非常实用的软件,不错！效果很赞
功能多好用喜欢,不错
"五星好评 棒棒哒",评分
照片修剪达到完美。,美图秀秀超级棒
"不错，很好，希望越来越完！
很不错,还好
好,不错，功能很强大呀！好用，果断好评
很好?美颜效果棒棒哒！,不错的照片处理软件
"做的专你的很棒  好喜欢这个软件  再接再厉吧开发人员",阿拉丁
非常好用的自拍神器，效果多。,超好用
呵呵，好梦幻吖,挺好的
"Bravo !","Bravo !"
挺好用的哦,?用
魔幻笔真好玩,五星好评
    “轰！”
"真的可以说是自拍神器啊，效果很好
非常好,哈喽
好得不能再好,好
好用，我喜欢,好用，我喜欢
非常好用。,非常好
很久之前就一直希望手机版可以出美肤的！终于出来了！啊哈！希望越来越好哦！！@我要全家顺顺利利过生活,很好！
模式很多,很好用的软件
"很好用的一个日常必备工具   美图不求人",很好用的一个日常必备工具
很好用'帮宝宝照相真方便,很好的软件
很好用，功能强大,p的好
再丑的人都能变凤凰,母猪都能变凤凰
效果可是立竿见影呀，简单省事了好多，每张照片都可以拍的美美的，狠喜欢,不错
好，简直爱不释手了，拍了一上午;好
常用的软件！,不错
美！,效果好！
挺好用的啊,喜欢这个软件
"good job……",cool！
简单方便，超级自然，看得出是处理过的，但是一点看不出是没有化妆处理的，感觉很赞（淘宝化妆镜可以自己控制眼影口红等，这个美颜相机如果能自己控制就更perfect了,才发现的，还可以带化妆效果，美翻了
非常好用,很好用哦
挺喜欢，好@~@,不错
还不错~拍照很方便~美颜功能增加了照片的美貌度~微薄：kitty尐囡-孇,可以
修图必备啊！,很好！
好棒!我就是为了拍照片！;为了拍照片！
这款软件很好用,OK
挺好^_^,拍好以后，修饰一下照片挺不错的。
我就是来告诉大家，潮自拍可以打印6寸照片了，别问我是谁，请叫我雷锋。,很好
赞,豆豆都没有了
这应用真心好用.都不用买神器了.买个像素稍微高点的自拍相机在加这个应用效果好暴了〜大爱〜,赞
不错的APP,很赞，太赞啦
"超级喜欢 棒棒嗒",哈哈
很方便！照出的相片超给力的！,很好
挺好挺强大,功能不错
很不错;b612
很好！,五星
就是刚用还在研究中。,很不错软件
不错，很好！！！?,秘密
很好很实用的软件,很好
邦,好用
非常好~,好用
好,不错'很好用
好棒，感觉满足了拍照的所有需求。,反应速度很快
"真的很棒  个人比较倾向用b612 画面不会糊";真棒
真心不错，自拍神器！,评论
超级棒，关键是美颜还不过分,自带美颜
太喜欢了，真心不错，?赞,富贵猫1973
自动功能好用。谢谢,自动功能好用
一直用很好，但新升级的版本总闪退,不错
"喜欢 强烈推荐@小小娇",真的很好用拍出来很美
非常好用，做出很多好看的效果，增色许多啊！赞！,很好
赞?赞?赞?赞?赞?赞?赞?赞?,赞
好用,"so good"
好的很,好
还行,噢0。0
很好很强大！,很好很强大
@小丸子-大黄涵,美颜相机
很喜欢的一款应用,"? 太好用了，大赞！"
适合不会化妆的美眉！,很实用
很好用!能做出漂亮的照片了!,好
不错，喜欢,赞一个
效果太好了,好东西
支持,好用啊支持支持
很好,vhjj
美美哒,很好用
给人以惊喜的一个应用。,不错哦
方便、好用,好用
效果不错。,效果不错
用了这是第4⃣️部iPhone了'每次下载软件必有这款软件！,很棒的软件！
还不错！,哎呦〜这软件还不错哦！
这个美颜大头贴啊，估计很多女生都很喜欢吧。,美颜大头贴
第一次!好用!,第一次!好用!
好。喜欢,自拍神器
很好用，定位宁波，不是托,很好用，没毛病
秀秀是最好的,最好的
方便实用省空间美化展示效果,美图秀秀真好用
…,…
应增加马赛克应用。,需改进
我很喜欢in的滤镜，特别是薄暮的，很喜欢，照片加了这个滤镜效果棒棒的很有感觉。在贴上贴纸、照片美美哒、好开心、然后很多美美的哒照片在in上打印出来，我打印了很多次，加起来超过一百了，打印的照片也挺好的，我买了一个diy相册、照片贴上去超级棒??我用这个软件也很久了、也有推荐给我朋友用??用了不会后悔的，我还有in制作了我家萨摩头像的贴纸、好喜欢好喜欢?,in
很好用的呢呢呢呢呢呢,很实用
老婆说不用不准发她的照片。。。不然打死我。。。,挺好的
手机上一直都会安装的应用，自拍神器～,手机上一直都会安装的应用，自拍神器～
哈哈哈，好漂酿,夸人神器
合并之后还没有用过，估计效果还是相当不错的。;滤镜效果可以
一直觉得很好用,挺好的
不错，不化妆也可以拍的那么精神！,不错
非常好用。是我最喜欢使用的软件,"@刘丽娜-小L 好赞"
非常好?,棒棒哒
可以瞬间变网红。相信我,挺好用
不孬,好用
"用了很久了  很喜欢  每次升级也能带来不一样的效果  很不错  值得推荐",一直很喜欢
棒棒哒，很好看哦,美美哒
很好玩;b
我是@卿归白衣",Excellent！！！
"哈哈 太好玩了","不错的软件 自动就把照片做了"
喜欢！很不错,好用
期待更好,越来越好咯
很好用的一个软件,不错
"其实我还是怀念以前的snow啊(」゜ロ゜)」有好多贴纸找不到了不开心( •̅_•̅ ) 不过更新过后可以保存高质量的图片这点非常的棒";超级好用୧(๑•̀⌄•́๑)૭
……,用着不错，自带的相机拍照是反的。
"It's very good.",Good
相对更便捷,不错，简单方便
很不错哦,挺好用的
好,拍的皮肤好好啊
一键美化，各种特效非常满意，很方便也没有什么乱七八糟的广告，整洁、清晰是我最喜欢的一点。希望越来越好！,"潮自拍 不错的"
丑鬼都有了自信,还可以
"挺强势的 为了贴纸";难道不是为了用贴纸？
一款很喜欢的软件,喜欢in
"就是好像没电脑版的功能多 还是我没找到",喜欢
相当棒！,非常好的软件哦
.....,很不错
神奇呀！神器呀！,神奇呀！神器呀！
很好很强大,Hdjjsjsnkssk
牛！,自拍神器！
还用呢，不过可以对男性用户再有好点,好用
好就是好！,好
除了像素有点低别的都挺好,很好
"用了这个美颜相机，皮肤变的细腻，眼睛也变大了^_^ 脸也变小了。而且还省了买卡西欧的自拍神器的钱。是个很不错的应用，推荐下",美颜相机赞一个
非常好用，实惠,p图
微信发照片真还少不了美图秀秀，简单方便，功能丰富，效果强大。,美图秀秀真是微信最佳伴侣！
挺开心的，不错哦,哎哟
之前用过、软件老是死机！跳屏！不知道是不是没有及时更新的原因！;之前用过
好软件！,good
让生活更精彩,美图秀秀
"不知道是谁介绍然后开始使用in的了 但是 渐渐被里面的卡通 文字吸引 慢慢的 照片都要在in里面装饰装饰才会发社交网络上 或许 这就是in 无形之间的魅力与影响吧…",请还给我以前的自然美肌滤镜…
美颜效果自动调节，用相机也能拍出来,美颜真不错
就是容易闪退,还不错
很可爱,…
好！,可以的！
老啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯,HK里个咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
love_kiss_love,好用！
我必须好评呀，提升颜值，虽然我不怎么会拍照,你都说我颜值提升了
朋友们都在用呢,太棒了，真的好方便
很ok,～阿狸
"闪退 我是6+   64g 内存很充足 可更新之后就是一直闪退",gengxinzhih
嘻嘻,好用了啦~
万恶的神器,万恶的神器
真的超好用，痘印没啦〜@平菇提欧皮,美颜相机
很喜欢，很好用!,好喜欢
不错能满足我的要求啦,喜欢
还可以多加点贴画。好评,好玩
比以前的自己效果好太多了，潮人必备神器,挺不错的.潮人必备
特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好;特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好
"曾经的p图一霸 现在居然评论这么少 评分这么低蛤蛤蛤蛤 希望越做越好","很棒 很多功能都是其他软件没有的"
自从用了这款美颜相机照的照片美得不要不要的,我爱自拍
喜欢,非常好用～
不错不错,"好   拼图好"
新版本的faceu修复了几个bug，好用了好多，前排强烈支持哈哈！,太赞啦
一直有的拍照软件,一直有的拍照软件
特别好,多是多样
很美颜很自然，特效很棒！,软件很棒
很神奇的东西，深不可测！都来下载探索吧！,小花
棒棒棒棒棒;好好
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜吧您能回复的是复活节你们来看看回复付诸实施改变别人喝酒都见不到代表大会和都市时尚必备的百搭黑申报文本嗯嗯别他妈他妈他妈每天每天吗;嗯嗯嗯呃啊啊啊啊啊
我摸着无聊咯啦咯啦咯旅途问问哦阑尾炎我怕饿to不也铁心女;好玩好看
如题;写评论赢贴纸
好好,拼图
"新版的美图秀秀果然不同以往的任何版本 体验感很棒 用起来很顺手 真的很享受美图过程中的乐趣",美图秀秀的进化
很好用！,很不错了。。。
不错,朋友推荐的...特效好高端的感觉...
只能说太好了,用过的都说好
拍照真的很不錯濾鏡貼紙什麼的都很好用贊,拍照真的很不錯濾鏡貼紙什麼的都很好用贊
新手用起来也很方便！,简单好用！
发现自己又变帅了,变帅了
太可爱了;好的
好，智能的,好，
我觉得用了这个感觉自己萌萌哒，很白，美;b612咔叽
好用、支持,一直都在关注
很不错的一款美颜功能的软件！,好玩
真是神奇哦，不可思议，希望越做越好,自拍神器
"不错 很好用",刺猬
很喜欢、还可以做成表情包、开心死了、哈哈哈;很棒
最喜欢的作图软件，没有之一～简单又方便！～,赞赞赞
一如既往的好，加油美颜！,好
很喜欢这款拍照软件,很好用
十分好玩又方便既软件!,真系好好用，既简单又方便!
"功能越来越强大 支持",很好用
挺不错的，很方便,很好
功能更强,很好
哈哈,自从用了潮自拍，手机里的其他自拍软件都卸载了
拍多就会觉得好用;好
用着不错,用着不错
超好用，美,好
越来越好用了！,很好用！
如题，很喜欢的软件，大爱。,灰常好！
神器来了,美颜相机
我的微博名：吉小孩Chen-Baby",我超喜欢玩
很强大！,非常好！
神器,自拍
方便简单，需求不高的绝对够用,表示已经必不可少
美颜相机很好用、但是为什么用美颜相机拍照片的时候人相的左右脸是相反的？拍出来的照片左右脸已经对调了，希望改进！谢谢！,拍照时左右脸是反的
好用，自从用了潮自拍，妈妈再也不用担心我的自拍了,棒棒哒
更喜欢这个软件;更喜欢这个软件
还不错,效果可以
刚升级用的还行,不错
真的很好很好,"很好 很不错值得选择"
用着比较好,不错
好好,不错。无需美化。自动完成。不错
不错的软件，比其他几款都要好！,强烈推荐一下
新版美图真的很方便，比之前增加了很多东西，不过个人觉得如果把橡皮擦加上就更好了，可以不用电脑直接抹掉图片上多余的东西。,新版美图
超级喜欢呢,这个相机很合我胃口
猴妆有趣,喜欢
三年前开始使用，只用美图秀秀。很简单！,很好用
胖妞最喜欢,很喜欢
"good 很实用",好玩
哈哈哈哈哈,好的软件美喽
好好好,不错！很棒的！
超级好用，效果太棒,很好
非常喜欢这效果,赞
…,挺好
太有趣好玩了,Good
功能强大，,美图秀秀
"挺牛的 适合我这种不会P图的人可以自动P太方便了",不错
希望继续努力！,很好！
真的好用，不错,很好
很好,真好
棒棒哒;拍照
实用，好评,相机评论
"真的特别好用 特效也很多",???
很好用，以后都不用其他软件了，这个效果好又快捷简单,很好
很棒;很好用
不错吧，非常好用！,不错
真的好好玩。,赞
赞！,还是很好用的，会继续支持
如题,"不错 挺好用的 很方便！"
太棒了！,兄弟连
很好用喔！把我的脸都弄的好白,自拍神器
真的特别好用特别好看我怎么这么萌哈哈哈最喜欢贴纸因为我是小公主哦哈哈哈超级好用的软件特别喜欢已经用了好久了不能离开他了,特别棒超级萌
挺好用的呢,不错
喜欢,软件不错
贼棒;。
不错的哦，我竟然都拍好看了,挺好
厉害了我的哥,嗯
挺不错的！把人照的美多了都不用整了！赞;好
"真的很好用刚刚自己做了个图受受受 血受",很好用的哦亲
觉得挺好玩的，每张贴纸都跟逗趣;哎呀呀，玩玩好睡觉，觉得挺好玩的
"看到众多好评便也下了一个，果然快捷方便易上手，最重要的是能美美的。
就是识别能力可以再提高一点，感觉变成b612咔叽之后，不如原来snow的识别能力强了;好
美女就是这么拍出来滴！效果真的很棒，各位美女快入手吧。by懒小蕉,自拍神器，值得拥有哦
太不错了,美图
太神奇,好强既软件..
好软件不解释,"好软件 不解释"
怎么感觉刚拍的时候一个效果拍出来一个效果，难道是我手机的问题？;啊？
"还不错，挺好玩儿滴    贴图很多",App美图秀秀
超级超级好,好好好！！！！
真的很好用哦,不错呦
天哪真的很好很好，不可思议，过多的赞美就不说了,嗯
哈哈彼此查查查啊哈哈哈还非得爹地的呵呵呵呵各地拆吧哈哈哈;好
非常不错的软件,不错
秀一秀。,简单好用，P图神器！
非常好用，五颗星！,非常好用，五颗星！
好用，颜值又被提升了！,好用，颜值又被提升了！
不错不错不错,好评
软件不错给5分,好用，自用上智能手机后这软件从未删除过。
"Wednesday 
特别喜欢里面的滤镜;不错的软件
很好使,不错
很好,dgh
好用的。比美图秀秀方便,呃
。;不错啦
"很萌 专战门下载给宝宝拍照的 非常可爱",特别给力
很好用人都变帅了,很好用
还可以还可以哦,还不错
特别是拼图最好用,挺好用的
一直在用,还不错，用起来也很方便
偷偷告诉你.明年我还会喜欢你.再明年也会.,业界良心
很好用很强大,很强大
划算划算划算哦，重要的事情说三遍。非常不错?值得拥有。,好棒
喜欢,自拍好东西
"很不错  就是来编辑对话框还有马赛克  图片合成的  其实美颜相机要是能和美图秀秀结合一下就好了  可以直接拍照编辑对话框  马赛克  照片合成  很多步骤都是重复的  就是缺少这几个  而且切换很麻烦",美图秀秀
很喜欢，超好。,不错哦
觉得最新版有很大的进步，可以对肖像进行处理，和原来比好了很多，照片也比原来好看了,觉得最新版有很大的进步，可以对肖像进行处理，和原来比好了很多，照片也比原来好看了
我这个大土逼第一次用，不错，最好多点调色的功能，例如调色阶。,很好
非常好非常好,非常好非常好
用了它以后我把所有的删了,好
太赞！,太赞！
挺好的;我是去昂家具专业技术
很棒耶，又好用，,美图秀秀
非常好啊！。。。。。,好
这下出门素颜或者妆突然花了都不怕啦，随时可以美妆一下！很好用的软件，推荐给每一个爱美的妞们！,很容易上手的一款软件
不错。用起来蛮好的,不错
"挺好玩的 哈哈",好
嘿嘿,赞
好,神奇
棒棒棒！,挺好的。
很好的软件,很赞，一直用美图。
非常方便好用，亲朋好友都喜欢！赞！,方便实用的APP
感覺升級之後軟件慢了很多,挺好的，就是有點卡機
一直以来都是美图秀秀的粉丝，纵惯别的自拍神器多神奇都不为所动！,很赞
好好好好,好好好好好好好好好
每次的照片都会用in修一下，然后照片就变的萌萌哒的，超级可爱。感觉离不开in啦！希望in可以再加一些修照片的元素，还有可不可以不要每天限数量呀？或者一天可以多加一些元素，别限那么少?新浪微博也关注你们啦！我的微博名是：Charis-琼以后跟你们互动可以不要不理我么?,超好用的软件
好好,Ddf
非常好，不累赘，该有的功能也都具备,"好玩 方便"
瞬间皮肤好好,很好用
就是样式还是少了些，总体来说还是不错的！,很棒
美颜效果还可以啦,还可以
很好,众多美图软件下了又删，美图秀秀一直在用
挺好，稍有点不好控制,挺好，稍有点不好控制
习惯用美图秀秀ps,好用
"挺好用的  两者结合在一起有很多好玩的  拍照也好看  还有好多萌萌哒贴纸  哈哈可以玩一天";我来评论啦
好用,不错哈
滤镜跟贴纸都超好看;超级萌的哟
非常好用,特别好
一直都在用！喜欢的,很好
毫不夸张的说，现在姐对镜头零压力了～～～,假的真
???,好用???
"用了好几个相机 但是还是觉得这个最好",棒棒嗒
"天哪  贴纸真的太可爱了 每天都要玩一会啊";B612
"嗯好用 很nice";一直在用
女人都喜欢,非常好用
方便，不用再使用电脑PS。,方便快捷
自从添加了拼图功能，越来越好用了！希望再增加更多拼图功能！,拍照必用！
"还不错 挺好",美图
有一句话，真的！很棒,相机
很不错,很好〜〜〜〜〜
挺好玩的！,方便实用！
希望加入。光影特效,希望加入。光影特效
"很好 拍出来很漂漂",美颜相机
"赞赞赞赞赞赞快让我拍照照吧 嘿嘿嘿";评论
"挺好用的 算是美颜里不错的",不错
新版的染发贴纸好酷炫哦?,很好玩呀～
不错,很多
真漂亮;好看
拍出来的照片真是美美滴，妈妈再也不用担心我自拍了??,美美滴
好好公交车即可,好用狠好友用户
"从武媚娘妆开始用 很好的",从武媚娘开始
这样才说得出一些不会再度发生在当地举行套装女夏莫代尔男士休闲长袖衬衫男士短袖了！的人的一生是革命的本钱都要我怎么样也要在一起是从全国;我们就坐那就别饿
好,好评
很好很好,美图秀秀
抽我抽我！
一直很喜欢美图，加油,很好很强大
很好用，喜欢,特别棒
灬,还不错
边框不错?,好用
就一个好,好
一直用这个，不错！,不错
"very good",dkc
实用,很好
"好好好 神器都不要了",不错哦
期待更佳。,挺好用。
in很好用，会一直支持滴～还有希望能出更多有趣的in贴纸～现在每天都要进in看看,我的微博名：灵零灵柒苒
好呀,好吧
好可爱;太棒了
@.,赶脚还是不错的
这玩意用起来比美图秀秀好用,很好的APP
"虽然很假 但是很好用",美美哒
真心不错。,好东西
还行吧''（昵称Mico_垚小囡）,好
太好了,美图真好
算是处理照片中最好用的软件了,很好用
方便！超好用！,喜欢
三秒钟即便嫩滑肌肤，美丽立得！,美颜相机
好用，对的起用户,好用，对的起用户
挺好的,好评
真方便的工具,真方便的工具
操作简单容易上手。,好评
一直用着的说，修图省时省力！,赞赞赞
这个软件挺好用的，容易上手，而且挺好玩的^_^,评价
非常不錯的軟件，就是想要的字體少了些。,好!
太美了,美图
美图秀秀没的说,赞
"So nice","So nice"
"我第一次下载这种修图软件  里面好多贴纸非常可爱  还很自然  很喜欢";这个相机真的棒
"还不错 希望增加一些功能 如大头贴 卡通面具和头套等",加油哦
不错，加油！多发布一些新品，个性的。,很好玩
很好用、灰常好,满5分，美图秀秀忒强大啦，把我照的美美滴那
比以前的版本好用很多，希望继续更新。,好用
新版本很不错;B612
好用，好用,后身体h
太棒啦,很不错哦
好用'期待拍立得~,不错哦
很喜欢，一直有改变。,与众不同
简单方便快捷，好用,很好用，简单方便
同事之间相互推荐的,很好用
比机器自带的编辑功能强大。,拼图功能好用
求重奖,Summer-小阿杰
"Worth to download",good！！
很喜欢的哦,很不错
"继续努力阿 5星阿",不错
一直用，喜欢,不错
要是有局部美白会更完美的'不过也不亏是相机类appNo.1@Riona_婷,好用的app
"挺好用的 很喜欢","很不错 哈哈"
现在有360相机竞争但还是觉得这个软件不错,有的像素高的照片就不要压缩了吧
女汉子变女神,手机一秒变神器
孩子就是就是男的女的额姐姐大家都觉得就到家觉得记得记得;嘟嘟就地解决
一直拍照都用美颜相机！超爱,好好好
操作简单，内容丰富，照片简易p一下就很有感觉，人物不会过分太假，很自然,是我用过最简便又好用的自拍app
这在这个世界上最大的幸福是什么鬼？我也想有个人可以陪我一起玩游戏就结束了！我就放弃吧！不知道自己想要的东西才能有没有什么卵用？你说什么就吃点饭吃得好好体霜瘦腿针是我帮你们做稀饭吃不吃;蛮好用的
贴纸很可爱，喜欢?;喜欢
感觉手机版比电脑版还好用，,好用的很
很阔以,阔以
很好、一直很支持这个软件，简单方便,美图秀秀真不错
值得推荐！,很好用
感觉秘密花园的后花园效果很棒,很好用
用起来很方便,很不错
不错…,好玩儿
斑斑完全看不到，真的是神器啊！,斑斑完全看不到，真的是神器啊！
B612。真是越做越好了，太喜欢了，每一个细节都那么棒;体验不错
很好的软件，加油！,很好
支持，好用,好用啊
我觉得现在的都挺好的，就是如果能克服脸太小无法上妆那就完美了！加油天天p图,最喜欢的软件
很强大呢,很强大呢
很好用。有多少??给多少！！！,赞，很好用！
这真是太好用了,美颜相机
重点是‼️可以让你进团队学习，3天让你从微商小白逆袭成大咖‼️灵魂讲师传授销售经验‼️快点来加入我们吧V:925575869",招代理
good,挺不错的
用的时间虽然不长但是还不错;不错
"一个字  好！",好！
"还不错 赢大奖",5分
功能越来越好，希望接近ps,基本够用
效果很好哦，给你们五星好评。,操作起来简单
怎么拍都美;美
不错棒棒哒~~~~;棒棒哒~~~
新浪:黑白猪_SPACE","I love MTXX"
2.30版本发送表情包之后为什么还有表情来源，怎么去掉,表情来源怎么去掉
瘦鼻瘦鼻瘦鼻！太喜欢了,瘦鼻功能太好用了
oK,好用
非常喜欢,很好
很喜欢，很满意！,很喜欢！
太强大了！,有图无真相呀
炒鸡喜欢;超级喜欢
很好用～,很好用
"嗯 还不错",不错
上十点半,一个
还不错 就是不能微调位置什么的",很不错
抽我抽我，我要自拍杆（微博名：哎呦喂_胖佗佗,抽我冲我
好用，作用强，绝对美妆,真是美的不敢直视～
挺好玩的,天天p图
"新版不错的 期待更好",拼拼
美颜效果很棒，而且还挺自然的,挺不错的
Rt,棒棒哒
好用，美美的！,方便好用
日常手机处理一些照片足够用了，操作也很方便,实用也够用
很好用，赞一个,好软件
喜欢，就是喜欢，没有道理，它让你任性，你就任性，啦啦啦！,玩儿疯了在这里
功能很强大呀,好用，不错不错！
爽歪歪,爽
很好用，很喜欢，比美图秀秀好多了;让自己很加么么哒
自拍好用",好用
拍照必备啊,非常好的应用
放弃了美颜相机;来了
好玩的东东,不错
希望能改进,很好，就是磨皮不能局部
西瓜+空调+睡觉+电脑+手机+WIFI+冷饮+一个爱你的人=一整个夏天。,还不错呢
神奇，难怪都越来越爱自拍啊！,神器
非常好用的一款软件,好
太喜欢了?好棒！,不错不错~
效果不错哦(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑),S&C
"很好 非常好用",好
很推荐,太好用
好用啊，推荐朋友们大家都爱不释手呢……,超级喜欢
好用,棒棒嗒
场景很多，效果也很多，可是名字太诡异，不能直观的知道是什么，每个不同效果的区别也不知道，根本记不住。每次只能全点一遍。,场景很多，效果也很多，可是名字太诡异，不能直观的知道是什么，根本记不住，
图片处理只保留了360相机和美图，其他全删了,好用
"一直用 不错",好
"那个局部祛痘的大爱…改进很多 希望照片色调那块能有更多的好东西出来",喜欢
不错………,不错…………
越来越专业了，喜欢。,好
太好玩了，哈哈哈哈,不错不错
喜欢把小朋友的照片拿来拼，乐趣多多。,有爱美图
好用,很神奇！
好用,美颜美
非常不错！强力推荐！,非常不错的照片编辑工具！
很好！赞一个！,很好！
很好，挺一个,不错哦
"不用美图也不用其他的，就用这个就够啦 哈哈",很棒
美好的东东！,很喜欢
哈哈哈哈哈哈;hhhhhh
"就app来说真的还挺不错
真滴狠好用，人变滴狠漂亮,真心好用
同上,很好很强大
挺方便的，效果也不错,好用！
超级赞~~✌✌,好用
挺好的。,评论
不错的软件，很好用,很好用
最好用的自拍神器，强烈推荐！,自拍神器
很好用！;喜欢
满意;很好
嘻嘻,不错不错
老公现在也开始用了为了给宝宝拍照片用,只能说太棒了
挺好的。效果还行。。希望继续努力,不错
很好用,美图
"滤镜特别好  好用";好用
非常喜欢,可以
好、,挺好
不错、挺喜欢用这个的,美图
十个good啦,发现了又一美图神器
美图大爱,美图
"挺好的 皮肤修的很好",挺好的
"总而言之，言而总之很棒
这个美颜相机太棒了，照得很美很年轻，喜欢。赞!,自拍照真是太美了
美图，很赞噢...,美图，很赞噢....
太好用了,美颜相机太棒了
棒棒棒！做得越来越好了！;棒
好神奇！,Bang
很有趣！,不错
为什么下载还要验证啊？不太明白;下载还要验证？
非常新颖的变妆，还有拼图，都挺好,好玩
非常棒,神器！鉴定完毕。
朋友介紹，發現功能強大，好好用，??,好好用，功能強大！！
……,瞬间照片高大上
很喜欢，美容再丰富点就好了;很喜欢
根本就不怎么样吖。亮眼那个是什么吖？去除黑眼圈那个也根本不好用吖！,！！！
"想逆袭 想独立 不做伸手党Wechat：276723226",逆袭
"很喜欢 好用",强大
棒棒哒;棒棒
好用好用好用升级了更好用了!;很不错很好用
jsjbdnd;nshsond
"只是差那一点   就是要有背景这些就好了",很好
终于可以肆无忌惮的发照片啦,支持哦！
非常不错的一款相机。;很好
功能很多，p图很自然，以后就用它了！,好用
现在已经离不开美颜相机了,离不开的软件
最厉害的化妆品。。。哈哈。。。。阴暗郭先森,比任何化妆品厉害
Bravo!,Good!
你们觉得咋的咋的，反正我觉得不错，给俺家小臭臭遮遮羞，很合适！,赞
比faceyou好用多了;喜欢
一直用美图，越来越好了，赞,好用
用起来很顺手，关键是很漂亮，不错,好用，漂亮
夏小沫_Zz",真的很棒。很美。很强大。
还是一如既往的支持，使用方便，功能强大,还是一如既往的支持，使用方便，功能强大
未来生活不可缺的伴侣！神助攻,未来神器
还是一如既往的好用！,不错
再也不怕素颜了。,丑丑再见
"vsgbnhfbmjfvbs共产党就叫明年初 v";彻底句话就能
挺好玩的哈哈哈哈比其他相机有趣,好玩
美颜强大的功能从来没有让我失望过,超级棒
好;4648
美颜相机真的超赞,好用啊！
很好很好用啊！,很好
让生活中点滴都记录下来,妙不可言
很丰富,不错
其实一直用。",秀秀非常好用
最好相机功能有瘦脸功能！,好。
"美颜相机自拍的美颜功能很强的 鼎力支持~~AR游乐园太好玩啦，喜欢。相机都不用带了，拍照录像都很好用。超级满意。软件做的不错，稳定性很好,颜值瞬间提升，自信满满哒~美妆模式的有点意思，老妈很喜欢，看起来年轻的美极了",美颜相机自拍的美颜功能很强的
太好用了*^o^*,自拍神器
用过这么多的美颜软件，用来用去还是天天最好，它就像知道我心理在想什么一样，人性化，满足所有需求，操作起来又是那么简便，太好了，谢谢软件开发团队,用过这么多的美颜软件，用来用去还是天天最好，它就像知道我心理在想什么一样，人性化，满足所有需求，操作起来又是那么简便，太好了，谢谢软件开发团队
很好用，质量好，画面清晰。好好好。,相机好
"希望手机功能马上多起来   给点力阿",手机功能少！
不错不错不错的软件。,好好好
哈哈哈,透明学长
很简单，容易修改,还不错
真的非常棒，继续支持……,好用
才学着做。感觉非常好。操作方便。,天天爱p图
自从下载了in拍照根本就停不下来了，非常有趣，求中啊,ln
很不错呦！,很不错呦！
Ftdjkbxuflvvnk;Fynbos
货车侧翻;"从 vv 个"
"效果好。美美的。very good！！！",棒棒！
太好玩了,ttpt
很喜欢的软件，拍出来很美，喜欢;很赞
比较方便,评论
非常给力,简单好用
漂亮,挺好
非常好啊;好用好用真好用
"好用 又可爱 而且过滤很自然";评论
很好哦,确实方便好用
蛮好！,好用
可以，不错,美图秀秀
"微博名：好好妈妈LL  饰品很多很漂亮，我很喜欢！没事就捣鼓，大家都说我照片很漂亮",很不错
好用好用还是好用,一如既往的好用
一款挺神奇的应用程序，瞬间把自己弄得跟明星似的。,好
自从有这神器，拍照都不用自带的功能了,可以
不错不错,…
不错，很好,潮自拍
不错、很帮！支持！谢谢！,好用！
超爱,美颜
不错的软件哦;不错
就是还没掌握使用方法；）,一级棒
棒棒哒,很棒，一直很喜欢
美照必备,美，必备
功能很全很好用。,很好的软件
挺好的，还不赖……,挺好的。
挺好的,峰回路转
没必要用其他的了,简单实用
好用;评价
"真心想推荐给你们 这个jianzhi 只需要一部手机就可以了 会拍照? 他们把东西寄给你 你拍五张买家秀就好 化妆品也可自己用或者送人 超级棒的 ??一单50-100 很快就回本了 我刚开始做 已经赚了好多了 带你们飞",好的不要不要的
不错！10分,不错！很好用！
试过武媚娘妆，还试过磨皮亮眼什么的，果然不错，可以给好评，哈哈,挺好挺好
喜欢??,很好用的一款美颜APP
赞！,操作简单，美化效果好！
变帅了,还好啦
超喜欢这些萌萌的表情，可耐;表情控
喜欢喜欢,很好超喜欢
呵呵不错,嗯
支持下！！推荐！！！！,很好用
喜欢ar相机，赞赞赞。希望有更多对效果,功能越来越赞了
"这款软件让我爱不择手 最爱用它了 微博名：naerbabe",IN
"好评 不过有装饰品会更棒喔〜",^_^
赞赞赞,"美化效果很棒 美美碟~"
超好的软件，大爱,很好的美图软件、几乎天天用
让我们上了年纪的人也突然皮肤变的好嫩，赞,美颜
用秀很久继续来用神器@蝴蝶么么,我也来评论
以前一直用电脑版，手机版也还不错,好用
很好??;很好很喜欢
国际象棋你模型招商引资三资企业自然资源,好
"哈哈哈  满足了一票老阿姨的虚荣心",赞
还不粗来,还不错
溜溜溜;我是大帅比
必备软件!,很好用哦
听大家都说，觉得蛮有意思的,挺有趣的
换个?机，又下了一个，好用！,好用
觉得特别好，用了很久，狠方便,天天p图
比美图秀秀还智能，竟然还有高光。我觉得非常棒,真的不错
这个软件好玩！,好玩
只有美图秀秀可以帮我打造我想要的！,美图秀秀
很不错啊…….................,好看
有了它，人生充满信心?，超喜欢超❤️！,信心神器
?～,满分
这个是自拍达人必不可少的玩具。方便使用，效果很好。@杨凯文_KeviN,非常好玩
自从有了美颜，妆都不用画了,好
超赞！,还和以前一样好用！赞！
有了美颜相机，嘿嘿，再也不怕自己因为一时的晒黑，不敢拍照啦～,神～～
"Super nice !超好超好超好",美好体验
很好用'拍的叫一个漂亮,喜欢美
感谢faceu让我这种圆脸的人也能体验啊到瓜子脸的优越感,神作啊
真的蛮好的，颜色很喜欢,不错，很好
草鸡变凤凰呵呵,真心好软件
可以和卡西欧自拍神器相媲美了〜,可以和卡西欧自拍神器相媲美了〜
如题,越来越丰富了
软件不错-质量很好赞,不错
越来越好！,越来越好！
就尽情享受拍照的乐趣吧！,爱臭美的美眉们
标题被偷了,标题
美颜特别好用！！,啦啦啦
非常不错的软件,非常不错的软件
很方便，也很好用，拍出的人都是美美哒，赞??,好
"真不错喜欢可以美颜照片很好看微博号。 zhuyuhane",很喜欢
风穿越人海找到你,等风来
太强大了，更新后更好用了，赞个！,太强大了，更新后更好用了，赞个
美图秀秀，不错的软件，以前图片不会处理，有了它不再犯愁了！,美图秀秀
超级超级好用，可以自己染发，很爽,超级好用
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦;啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
十分好用！！！,必須好評
神奇,神器啊
好用，继续努力！,1
很好的软件,好用
赞哦;超喜欢
太可爱了;好好用
不错哦?,潮自拍
很方便，只是不如电脑版的功能全,好用
好好好好好好好好好好好,好图
特效➕滤镜➕磨皮＝完美;特效极好
"很好用，很喜欢!       @陌舟舟是小老虎",陌舟舟是小老虎
对我来说，这个软件处理图片完全够用的,很好
越来越好,几好
很好，很好,好，好！
"用了美顔相机，拍出來整個人都亮了，皮膚好   @Agness333",美顔相機
一直用！,很不错
感觉很好，棒棒的,棒棒的
Gauhati,haih
功能强大，吾很需要！,美图秀秀
好用，继续加油,好评
神,……
真心的不错,不错啊
非常好,"很好 加油"
超级棒,超级好
非常不错哈，很喜欢;不错
更新以后怎么回事儿啊！本来竖版的照片加张贴纸再一保存就变成横版！一点都不好用！,一点都不好用！
用了几款拍照，到最后留下的还是这个,一直很喜欢用
用了好多年了,还不错、瑕疵很少
让爱拍照的我们变的美美的,自拍神器
拍摄功能增加了横屏和延时拍摄，还能给视频添加滤镜和音乐，非常好用的一款软件，推荐！,可以试试呀
我很喜欢此软件。经常推荐给朋友。真的棒极了。新浪微波：、江bb,不错噢，非常棒噢。
这是唯一我主动想着写点评的，棒棒棒;哇靠，真不错
很喜欢,自从用了这个软件，没拍张照片都要来P一下才会发出去，太好玩了，停不下来
特别好用的话题废话吗;好用好用好用
很实用很棒,非常好
真的超好用＞＜调过之后颜色很可爱，很心水＞＜,很可爱！！
一直在用里面都很喜欢,最喜欢
这个应用很好啊,Good
"之前一直想下的软件 但苦于没越狱~ 现在不用越啦~~但是没有图片的拼接功能呢！希望能改进！",意见一点点
软件很好用。,不错
很好。好评,好评
good,好极了
很好用很神奇的相机！自从用了她后越来越喜欢臭美了呵呵！,好啊
"真的好玩，拍出来的颜值感觉好高啊 哈哈！??",美颜相机
有部分马赛克功能就更好了！！,有部分马赛克功能就更好了！！
给力,好看!
美颜神器，必须赞?,赞
喜欢拼图，很多样式，最喜欢海报！,喜欢拼图，很多样式，最喜欢海报！
从此爱上自拍，主题略少,棒棒的
好用！手机必备,宇宙级别的相机
一直用这个软件！;可爱
易上手，好用！,神器
相当不错拍的很好,相当不错拍的很好
"不会自拍 又老又丑",不会自拍啊
真的很不错，第一次在app认真评论，之前需要P图才下的美图，文字编辑功能很强大，字体选择有很多种，用起来方便又顺手，然后今天想去掉图片上的字体的时候发现了新功能消除笔，真的是需要什么就开发什么，跟着大众的脚步在走，关键还是免费的，希望美图越来越牛。,总能想到我们需要的
省时省力，不错！@丫丫蕊,省时省力，不错！
"特别给力吖。  @轩辕帝昊",好用
一直都用的这个，很不错哦？才华和谐号给侧额把自己变成更好的朋友可以去了好大压力锅内蒙古大草原之所以有点困到不想让你从此不再有交集……这些什么事是真的好喜欢?呢那只猫一样一样的感觉,棒棒哒
"很好玩 美颜效果好";b612超好用
用了好久,不错
真的挺好玩的哈，里面的题材再多点就好啦,加油
"超级好 非常喜欢 很自然 已经推荐给身边的朋友了";嘻嘻
很不错啊很不错，个人觉得很完美，民族拉破了娱乐圈就一二独角戏咯儿子兔，礼宾一下咯了兔妞给打折咯额,个人觉得不错
一直用,还可以
觉得特别好玩,挺好
太棒了！太强大了！希望越来越强大！把别的作图软件pk下去！@Anniexin,"verygood 太强大了！太棒了！希望以后越来越强大"
自拍神器;太好玩了
很不错的软件,很棒
好啊,好用
"用过好长时间了 真心感觉好用",好用
跨种族锕就来找我吧我在,噜啦
原来如此简单、世界如画！,美的年华
"很不错的软件 用了这个别的都不用了 特效都很美";非常不错的软件
很好用的软件，赞一个！,好
颜值提升了不少,好用且顺势
绝对神器，让你瞬间自信了,神器啊
花生大士。一下你说了什么东西可以代替的我还不来就是说从我说这些什么！你们赶紧一起吃晚饭啦！一1切小1段广告宣传和重大问题1和1谐美时尚1大牌间谍活动了……一次我们就11111要来了？一次性购买两件套装。不想看了一个小时左右111？这里痒了？11？这1里1;在
嗯不错,不错
用来调风景和人物都很棒,"很好用 很实用"
"需要时间去咯破破破 in 了look 头某",软件不不错
这个软件太好了,太好玩了
业界良心啊,业界良心啊
好好好好分厂好啦啦啦啦,还是这么好
很不错哦！,恩
挺好的,很不错了，
好漂亮,喜欢哦
拍出的照片美美,象电影一样的感觉
"太棒了。 秒杀各种APP",非常好的一款APP
非常不错，如果能有些场景、发型，配饰可装饰照片就太完美了！,很好
好看极了;好好看看啊
"一直关注你，加油。
不错;qeq
很好用！也很方便！,不错
给力,很给力
早知道有这款，我就不用下载那些垃圾软件,尼玛
fghhfdfv,gfjhfddf
萌萌哒;美美的
"很好用  就是单个图要是可以弄成全是原图颜色就好了",天天p图
功能越来越赞了！喜欢！！！！！,功能越来越赞了！喜欢！！！
"好像还挺强大的 貌似一瞬间提高了颜值是怎么回事233",好像还挺强大的
不错哦,不错不错哦
一个软件能满足基本需求,一个软件能满足基本需求
臭美还是很不错的。,不错！
很好啊,感觉不错
棒棒噠;好用
真心实意地觉得不错！,不错不错
终于找到一款各种功能都比较全的软件了,很好很强大
好。,那好的。
好用的很，满足我所有需求。,拼图功能很实用。
美拍万岁万岁万万岁,完美
挺好玩的。用着很好,挺好
虽然是偶尔用一下，但是效果都还满意,方便
大爱，手机里绝对不能少！,太好了！真喜欢！
饿滴神'太强大了'操作简单'只需一步'我的满脸痘痘就木有了'皮肤细腻光滑'膜拜'@vivikuo,各种强大
要是能提高照片的清晰度，就更完美了,good
挺好的'很方便,好
好用，希望贵公司能更好的优化部分功能,好，赞一个
。,字体弄个表情太小了
很好！！！,赞
自拍效果很好,非常给力
一如往常的好用！百搭！,非常好
很惊喜，好用,很好用
天蝎玮",不错哦
实用的软件,好好好?
同上,功能可以再多点吗？没有局部磨皮呢。和电脑上一样最好！
功能太少，还不如电脑版的。最差是HD版的。手机版还好一点。,一般
很不错，一直都很喜欢;b612
美白,不错
真的真的太棒了！瞬间就美了。,就是好！
很好用?,評論
不错，自动修片很漂亮！,好评
挺好用的，简单的编辑可以解决,一直很好用
5颗星，好用,好
蛮实用的'简单的修改效果不错'值得推荐,蛮实用的'简单的修改效果不错'值得推荐
如题,功能还不错，就是偶尔会闪退
好,一直在用啊
很喜欢,实用
"离不开了 效果超棒","离不开了 效果超棒"
拼图模式可以加文字等编辑就好了。还有文字只能完成一个就保存。,还不错
喜欢;首选相机
强大,非常
不错,不错、
好！,好极了！
非常不错！很唯美！喜欢这种风格！会继续尝试不同的风格！,潮自拍！很棒！
功能强大。真的很不错啊！,用起来挺好的
很不错的一款，风格设计时尚，操作灵活,好评
很好很喜欢,真心不错
还不错,可以吧
有了这个其它的美图工具都不需要了@独孤秋言,high
"很喜欢 方便 好用",好用
感觉哈行,？？？
"非常好 很方便 简约";快来
拼图不错,棒
很好用啊;很好用
非常棒",非常好
效果还不错，真心喜欢。,棒??????
好玩,很妖很13
挺好玩的！哈哈恐龙变美女,骗人的软件
很好用，希望以后能有更好的！,满意
"微博看到 下了以后感觉很好用 贴纸超萌",微博名：A因为我脑子不好
"太神奇了 把个丑女拍得跟明星似的",棒！
不错不错！,很漂漂嘞
哈哈哈哈就家家户户斤斤计较斤斤计较好,好
非常好用就是素材太少了，再多点吧,美图秀秀
功能很多，很好用,好用
同学推荐的，果然好东西,好用，赞一个！
无论是韩国的整容技术，还是泰国的变性手术，都比不上我们中国的自拍神器！,?
喜欢?,好评
666！,美颜相机
其他的都挺好的;超级好用，唯一不足的是录视频的自己长摁！
效果好，可以让照片充分展示其潜在的美，有很多特效！,评论
很好,好评
很不错噢!大牙精STELLA,好
还是可以的！lqunice,不错
啊啊啊啊啊";！
很棒的软件,不错的
太强大了，功能多、上手快！,爽歪歪爽歪歪
美颜相机好极,美颜相机好极了
这个用起来真的不错哦！,非常漂亮！
很好〜,很好
"真的很好用的一款相机〜 大爱",好用！
"贴纸真的是超多的 选择困难症的我每次都要纠结好久呢",自从有了IN
"喜欢用这个录逗比的视频再分享到朋友圈哈哈 真棒",很赞的软件！推荐给身边朋友啦
很好用！,美图秀秀
超喜欢，。,好用
还是美图秀秀用着顺手。,很好用
我很喜欢这神器,很好赞一个
美图秀秀一如既往的好用?,不错
好,孩子喜欢
一直不知道这款美图在手机上都这么强大，今天第一用就喜欢上了，好！简单易用，希望越来越好。,不用不知道
哈哈哈顾名思义都恨不得相信会让大部分市场也非常复古的哈哈女性洞若观火份额是吸血鬼就会回复的事情我而言一句回复的厨具饭店还会回复的都是啊大乘佛法估计就听到维吾尔语韩国的弟弟唱歌好好保护法规经典的规矩的体育竞技酒井高德;好看
相机snow自带的滤镜很强大，拍照，自拍都满足所有拍照需求，不错。;非常不错的软件
觉得不错呢很有用的,觉得不错呢很有用的
灰常八错,很棒
很好用，我很喜欢,喜欢
我想问下，这次最近的更新是不是有问题，更新后拍的照片总是歪的，还对不准，开发人员能帮我答疑解惑吗？几乎每天都要使用来拍照的,一直使用
"效果真的好明显！呵呵  对不会化妆的人来说是神器",很厉害的软件
觉得真的挺好用！好看。我喜欢,好用
真心不错。新浪呢称beibei-girI",我是我非我
可是玩了一会手机就发烫了",很好玩可是耗电
很棒哦,美颜相机
真的超好用！赞?,棒！
超级好用！,?
不错好用;挺好的
'╭┫་ ┣╮ l、 ~λ
好棒！呵呵！,很好用
功能突出，简单适用，一直用它，从未更改！,是你想要的简单极致
嗯嗯,还行
用了很久不错不错,小蒜头提示
好用;我的评论
喜欢～;喜欢
滤镜还需改进,滤镜还需改进
效果不错，方便,好用
这个软件还不错，就是有些东西少些。,不错
非常好用啊！是我美图必备的软件！已经离不开拉！！,好用！
喜欢用，疯狂变装棒棒的,好用
给老婆拍照终于不用被吐槽,神器
如题，好,好
很好,很好，很喜欢用
找出来很美，可以媲美自拍神器了，哈哈，很适合爱臭美的姐妹们@mermaid_aibai,很不错
可以拍的更美,不错
虽然美颜效果很好，但是为什么每次拍完照都要先显示原图呢？！！！是要提醒我自己真正的样子有多丑吗？！把这个步骤省略不好么！,效果很好
"超级好用哦 美的沉醉在自己的视界里";好用
很不错,满意
一直都用的这款软件修图，改进后的功能相当nice，不错，喜欢~,赞一个，用它很久了~
我这么懒得人开评论了是因为真的不错,使用感超棒
除了人像美容不能用,还可以
操作简单，效果不错,简单实用
希望多点海报边框！！！！,一直用的
非常好用哦，有新的素材更新，自己选择下载使用很棒,美图秀秀的使用评论
挺好的,✌️
照片美化一下瞬间就变漂亮了，真方便。,好
挺好的丫,好用
到处都是美女,太强大了
棒棒哒,潮自拍
很好用,沫沫
好捏,好涅
我说我说我说我说我说我说非常好,好可以！简单方便快捷
一直都在用非常好,好
照完过后自信了有木有。,照片永远比人美！
用着很顺手，而且内容丰富，很满意，也很喜欢,非常好用的一款软件，很满意
"超级好用 页面很Q很可爱 哈哈 各种功能 很强大~",好用的神器~
非常的好用。之前一直不知道，现在帮我解决了很多麻烦,好用
给身边的朋友推荐了一个遍了，都说好,超好用
太好用了。大家多多支持哟！,怎么拍美
很好用很好用很好用很好用。。。。。。。。。。;很好用
好、很好、非常好,好、很好、非常好
喜欢用，简单省事的照片处理软件，各种效果可以满足日常生活,好用的东西
很实用。,拍出来效果很好
好,很好很强大的说~
一个手机必备软件'让自己更有信心'懂美你就秀出来！,必备
来咯哦哦哦;来咯哦
简单操作就可以把相片P的美美的！???,超级好用
好好,不错，实用
抽到我吧",好评
"I like the camera!",wonderful
"对于我这种长相一般还总是素颜的妹子来说 美颜效果一般吧 就是磨皮美白的效果",还可以
很容易就美化了。,很好玩，简单。
棒棒哒,《天天p图》
东西真不错,"Good staff"
好，挺神奇的,评论
非常好用,神拍
我們是啊是說我是說我是說我是說我是說我是說我是說我是說我是說我是說我是說我是;好
好非常好,好
很棒很棒很棒哦;棒棒哒
很好用，功能强大,好应用
??????,好???
可以下载,好用.很好玩
太好了,牛逼
阳光可爱型的女孩必备神器
很好用、佷喜欢、太❤️了^-^,一万个?
一直用美图秀秀，拯救了我很多拿不出门的照片，很棒！,很好很强大
非常好,OK
这个软件真的很好,评论
"very nice",nice
不管拍人物还是小物品都很好用。对这个软件爱不释手～,超好用的软件
好用好用好用,非常棒的自拍神器
再接再厉,很好用
美丽人生，美丽心境,美丽心情
好用,不错的软件好用
试了很久，有很多版面可以随自己的喜好设计！而且还可以自己动手修缮脸型和身材哦！很棒！喜欢！大家一起来玩吧！。。。橙色的小葵葵。。。,很不错的软件哦！推荐！
不错，,很有趣哈哈
挺好;无
好朋友推荐的！自己下载了以后很好用;好用
如提好用,好用~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，一直在用、,很好，一直在用、
感觉很好用，赞个！,很不错，好用
"AR游乐园好喜欢呀~不美颜不晒图，有了美颜相机自拍都自信了，对于我这种长得不漂亮的女生，是福音呀~非常好，自拍神器用了很久 挺好的很好用。有补光灯，又可开手电筒！夜景拍得够清楚！",AR游乐园好喜欢呀
"好好用,从faceu开始 好评！！！",非常强大
希望惊喜意外不断啊,好玩啊
蛮好的,不错了
挺好用的，一直用它,好
"很方便 效果不错",效果不错
给力不错！,美图秀秀
值得一推,非常好
"nice 不错 很可爱 喜欢和同学们一起用 贴纸真的很可爱啦啦啦啦啊啦啦 咔咔咔咔啦咔咔";贴纸
挺好玩的,可以
使用感不错，新出的滤镜用在高清图片上很有意境,使用感不错
值得推荐,好用，易上手。
能不能不要再评论了……,可以
这个软件非常好，平时修图晒图都用它用它用它用它,好给力
不错，各种喜欢。,阿大，
一直用的很好〜,一直用的！很好〜
特别特别特别可爱的特效;超级可爱
还不错的APP，支持啦,支持
很好狠强大,很好狠强大
"more fancy graphic design on system and tools will be perfect","more fancy graphic design on system and tools will be perfect"
很好,恶搞不错
太好用了。,好棒
神器,一级棒
一直在用，不停更新。就是希望海报模块样式能够更多些！,很不错的一款软件！
怎么没法导入相片;"不能导入相片 有待改进"
这个编辑器很好,果断删除别的软件
我用了一下智能优效果不错。,不错
很好用，把我着美了好多！,很强大的app
"白天在自然光线下拍 真的可以媲美TR神器！！！拍出来的肤色很好看！！！！@iam梦妮",必须五星！！！
"瞬间变身超人的感觉 为普通的照片增添了时尚感 让照片不再单调 标签的加入也让大家更了解自己的生活 我的微博名：矜持是我学不会的优雅","够时尚 超喜欢"
自从这次更新后，我把我手机里别这类软件都删了，因为这一个就完全够用了！,超赞的软件
"挺好的 如果美化照片和化妆美容可以不保存直接切换就好了 海报拼图有横版的就好了",还不错
很好！简单实用。。,很好！简单实用。。
美颜在手，说走就走！,美颜相机支持！
希望持续更新新内容,很好用的、最爱美图了、
非哦一定要爱你我想说什么了？我在想什么呢。我的心是最大限度的确很好用了两天就可以了挺好的朋友们一起玩游戏的画面和音效都不;完美沉积物中有一个小男孩问女孩的
不知道怎么回事，更新不了,无法更新
"有创意！好评！哈哈?୧( "̮ )୨✧ᐦ̤",很好玩啊
很不错哦好好玩;B612很实用
喜欢美颜出来的自己,非常棒
微博名： 闲来无事刷刷屏的陈yoyo",很不错
更新之后，能玩的花样更多了，太有意思了,超给力
能美图，修图，还能抠图。求iPad版。,有iPad版就完美了
以后更没真人儿了,很好
一般俺不说好。这个好。,真好。
修图的软件全部删了！留一个in足够！做出的图片总是那么新颖！发朋友圈一堆朋友点赞！哈哈,更新之后越来越复杂
"很棒的软件 很喜欢",潮自拍
可以拼图，可以美化。,美图秀秀好！
"艾拉去了旅途天啦估计看了图啊让 模样啦啦";了
相机不错;好
好极了！,棒！
非常好的一个软件;萌
美图秀秀越来越好了，很好用哦。,美图秀秀很棒哦
如果你皮肤黑、满脸豆、毛孔粗大、极度木有自信自拍，那么你就赶紧下载吧！,如果你皮肤黑、满脸豆、毛孔粗大、极度木有自信自拍，那么你就赶紧下载吧！
神器阿~~好用！,赞
"很实用 也很好用",不错
颜值不够～相机来凑～,很好用～
非常好,不错，现在自拍都用它
"色调都不错 有用 就是自己拍摄角度不好",好用
挺实用的,方便快捷
真不错,哈哈
这个软件非常好，拍出来的照片很有感觉，像电影一样，各种各种感觉色彩都有。,挺不错的软件
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈?哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,红红火火恍恍惚惚
感觉自己美美哒，充满自信啊！,充满阳光的美拍神器
真的不错的软件,美图秀秀
美美哒;好棒?
真的好好用,天天p图
喜欢这个特效,喜欢
一直挺喜欢用美图的，很不错,喜欢
好使、,好
好软件,好东西
原来美女是这样出来的,美女是这样出来的
真不错，试了几下，方便好用。,真不错，试了几下，方便好用。
很好用，操作简单。,好用
如题,魔幻笔好使
不过可以加个调整刘海神马的,哎哟不错噢
好的很,棒
很好玩，喜欢，一玩就可以玩半天,好玩
"以前是snow 现在变成B612了？？
"特别好用 如果可以弄个会员去除水印就更好了",非常好
效果惊呆了…！！！,神器
很好用，希望能更好,好
真的很好,牛
挺好玩的;好好
这软件还不错，需要继续保持,不错
喜欢非常喜欢;喜欢
很好的软件;好
升级之后好可爱啊，比以前好啦;没想到
越来越好用！微薄名：@来来我是一个菠萝,美图秀秀
简单好用,功能齐全
good,。。。
很棒的相机！,强烈推荐
挺好滴！,很赞
好
实用得神器,大爱美图秀秀
拍出的照片漂亮,好
这个美图秀秀实在太好了，本来我皮肤不好脸上又有很多豆豆，还有刚生完宝宝留下的雀斑，很是难看、但是用了美图秀秀让我又回到了从前的自信！,好
现在非常喜欢用美图秀秀'每天都要用来美化照片,很好用的APP
小Uyo_有颗女王的心",好看的
不错，值得推荐，女女们的最爱,确实很喜欢
棒??,。
太好用啦,很好哦
不错不错,嘿嘿
总体不错，期待更多素材,挺好玩的
一拍变漂亮,By@涛涛嘻嘻哈哈
"좋아하다. _S涵S_Wz0",good！
用过的都说好,必装
功能多好多了照片P出来好漂亮噢呵呵,真的很好
直接就闪退了.什么鬼？？？,什么鬼
"炒鸡炒鸡好用！平时认为自拍杀马特的我居然拍了好几张qwq。。。这么好用的软件之前居然没发现woc 棒棒搭",特效感人
不错，很好玩的一个软件。;612
"美容美妆功能真的很好用 双眼皮睫毛眼影真是好用到爆！",好评！
非常好;美
一切烦恼，能解就好。
不错,兜兜
不错,囧
就是觉得很好用，比其他软件好用很多，也是拍美照必备，愿越来越好～,真的蛮不错
一直在用！,好
好，很喜欢用,不错
完全方便快捷好用的神器！,赞
已经离不开了！,很好用!
效果很好 很可爱
还可以,好的
好好棒的软件啊,好好棒的软件啊
功能强大操作简单,操作简便
"超喜欢in的大头！我是冲着自拍神器来的！喜欢 in没道理的喜欢！爱你么么哒",欢日尚少丶戚日苦多
图片后期处理很好，给四星是因为以后会更好！,图片后期处理很好
爱上自己,自恋啊
再有饰物什么的就更好了,美图秀秀
一直很喜欢美颜相机,很棒！
"已给5星好评＞＜ sina weibo：MangoCg",好评哦
效果很好,使用很方便
很好，方便,不错，很给力
不错的修图软件,使用方便
"视频可以做特效 也可以单纯美颜 不能更赞了",美图产品太强大！
好;wow
有角度拍就好了,不错
很好;好好好
这个软件特别好;好
真的很好，拍完自动美化,很不错
棒棒哒????,棒棒哒??
好评！我很少写评论的，除非真好用！,好用
太好啦，终于可以简单的拼图了,太好啦
很是好用,很是还用
一直很依恋觉得棒棒哒,喜欢美图
不错，怎么拍都好看,评论
很好的应用，不错不错,快乐
非常好，我八两金照相照成金城武了,很好
不错！不错！,真好用！赞一个！
不错，我喜欢,很好
很喜欢。",美颜相机
加油,好软件
我觉得挺好，我很喜欢。像素很清晰,挺好
没有之一,最经典的自拍神器
太强大了……,good
好用,非常好用。以后还会来
很好用，自拍必备,好极啦！
好评！好评！lost突兀突突突她吐吐兔兔她图吐吐图她图图他他图他她吐他,好评
好用,"挺好用 功能强大"
就是牛,好
很简单好用！满意！,美图必备
很好用，效果不错;很好用
上手快捷，如能选择性越多越好，能编缉视频就完美了！,实用
比以前好用多了，可选的也多嘞！,棒棒哒
太好使了，非常喜欢,神器
大爱贴纸，萌萌哒,in
新版太给力了！喜欢,就是好
蛮好的,蛮好旳
很好，喜欢。,如果你爱自拍那就一定要下美图秀秀啦
继续加油哦～;很棒！
不管换几次手机，都还是会下美图秀秀！！！！挺好的一个软件！！,很好
用起来很顺手,还不错呢
"超级喜欢     喜欢死了，超爱",特别好用
很好玩;不错的应用
很好，在用呢,不错
刚刚的,很好
很好的软件,"very good"
非常好;好好好
美多了,原来美照是这样拍出来的
好用。,不错，手机上第一次用。不过很方便实用。
用了感觉还不错了，希望能中拍立得,[呲牙]
很棒哦,好用?
还行，基本够用！,还不错
"好棒噢 越来越多好玩的东西 赞赞赞",超级好玩
希望下一次更新可以给图片加上水印,希望下一次更新可以给图片加上水印
不多说,好
简单实用！iphoto都爆弱了，花钱买了之后用过一次就放弃了，还是美图秀秀好用！@晓-------,好
真的很好用,太好用啦
good,好好
"Useful and convenient",useful!
超级无敌好用，每天沉迷于自拍无法自拔;特别好用啊啊啊啊啊啊
把人拍的特漂亮哈哈哈哈哈哈;祸害祸害
真的很好用,秀秀
不错，我变得更漂亮了。,不错，
作为超级爱自拍的我用过了杂七杂八各种自拍app，这个真的给了我惊喜！特别喜欢里面的特效滤镜，自然不夸张做作，很高大上，随手一拍就可以变换成各种风格的大片(>з<)大爱！❤️,自拍神器！?
非常好用的一款软件,好用的热门软件
真心觉得不错！。赞赞赞！！,无
最喜欢的,可以
很好哦！,很好！
用起来不错的,非常好
让我这个从来不敢自拍的人也敢自拍了！,好用！
一直用的美图，一如续往的好！,一直用的美图，一如续往的好！
很好,好极了
第一次写评论哦，好喜欢这个相机，感觉用单反的效果好靓丽,123456
好好好好用！;哈哈哈哈哈哈哈
非常好100分,非常好
很喜欢";赞
"哈哈哈哈哈,是超萌！！",你值得拥有它
"这款相机特别好 真的特别喜欢";简直特别好
"特比特别有爱的一款软件，特比特别可爱的一款软件，图案很好看，希望能有更好的新图案出来，加油 么么哒❤️",微博名：Debbie__蝶儿
很耐好,好
美图一直都很好用，赞一个。,美图超赞
真不错，好喜欢你哦,真不错，好喜欢你哦
不错,好美
不错的一直用着。没有删除过的。,"不错。 一直留着的软件。"
"越来越棒了 每个版本都有很大进步",好用
很好的一款软件，有了这个软件再也不用担心照片会枯燥，立马变的很有意思！,in的精彩
好,很喜欢，很人性化
Nice！比其他美颜的软件自然一些〜,美颜软件神器
好自拍的人不能不下的神器,?
很好，人类重要发明,简单好用
越来越好。,越来越好
好用,很好狠强大
"非常好 各种功能很完善",很好很强大
美图秀秀才,高科时代好…什么都可以美容！
还不错,使用
丷桗o貓貓丶_",大爱
哈哈哈哈哈呵呵,拼图功能不错
嘟嘟就喜欢吃;喜欢的经典
加油,老婆稀饭！
好看;超好看
利器啊,很好用
不错，满意,很好的软件
这软件很可爱哦，瞬间把自己变得萌萌哒，照片也变得高大上起来。爱上你心不在流浪LCF,能把自己变得萌萌哒
一路走来，看到美图的软件慢慢地成长。这款软件真的很适合爱自拍的我，以往我不是瑕疵没有掩盖掉就是不够自然或者说只是改变的图的色调而不是美肤.这款软件不仅运行速度快，而且美肤效果超好的，一点都不比神器差。还有风格可爱，有专属相册。真的大爱拉〜〜〜@饭小叉,真的和以往不同的拍照软件
"这么多年软件也是进步了好多
功能没什么新增加的，一般也不经常用，就是需要加马赛克什么的时候会用。其他功能也就不太了解,不错
非常好用的一款软件，可以用来玩啊！,很好使用！可以截图啦！之前没安装啊…
神器,美颜相机
好好玩儿;适合臭美
手机真的好烫，但是图纸好好看！;挺好看的
美图秀秀。灰常好用,好
特别省事,很好用啊
非常好的一个P图软件,超级棒，值得拥有
如果没有你，真是不知道要怎么办！希望越来越好。棒棒哒。,不错
不能再好了,非常棒
用的美图秀秀，觉得都不错,美颜不错
如题。非常简单又好用,比以前更实用
底薪+全勤+提成+倒班制（上一休一+正常班2班倒）
标题的bug喊先不升级！我没看见,都升级了才发现你们标题
么么哒,不错
用起来不错，也很简单，功能很强大，照片处理起来很方便，希望功能越来越多，越来越强大，给32个赞,不错
越来越好用了。作图很好。用来做二次元的图很不错。那贴纸字体什么的,不错！
真的没有想到自己也可以这么漂亮~~嘿嘿，自恋一下,"真的很好用~~~发现不一样的自己。    嘿嘿"
用着感觉挺好,美图
太好用了,美图秀秀
你值得玩的游戏,还好
被茶、咖啡这些饮料污染的衣服，可立即用70-80％的热水洗涤，便可除去。
很实用,挺好的相机
faceu太强了！！！,越来越丰富，越来越方便了
凸^-^凸,大爱(☆_☆)
很好用，很好看,很好用，很好看
Good,He
真的很好，适合男生，卸载美图秀秀什么得了,还不错
为什么只有推荐的几款滤镜，之前的美食或者别的滤镜没有地方下载吗？,滤镜
好用好用;好玩好用
"和电脑软件不能比 但是作为手机软件来说真的很不错",挺好用的
"不知1080对手机来说是不是最大尺寸，如果可以,让美图秀秀保留原图尺寸。",照片质量压缩了
不错不错,一直在用很好
动态贴纸的效果的确比静态的好玩许多，也希望有更多的贴纸啦,新的动态贴纸真的很好玩
我觉得很好，并且还会分享给朋友们呢，真的很好。,从来没有评论过用的软件，这个值得下载
就是感觉字体太单一了，要是有实时下载更新就好了，用着比PS方便多了！,很便捷，综合了其他编辑软件的优缺点~
确实很好，一直都不用美颜相机的，看到这个我心动了，,霸气侧漏
很好用的天天P图,好好用
好,很不错，赞一个
效果不错哦，继续支持！,好东西
女朋友很喜欢,女朋友很喜欢
真的好喜欢小美家的软件，尤其是美图秀秀，还有美颜相机!赞!,美图
灰常好用！,灰常好用！
可以;可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
"挺可爱的 用了之后没有表情的时候都不适应哈哈哈哈";好评！
哈哈哈哈哈,还不错
不错的一款软件，本来自己就比较爱自拍，这款完全符合我的要求,评论
美颜相机真好，皮肤好到爆，拍完,皮肤照出来真好
还是好用的";snow没了？？？
这啥评论呢，这是个难题，我也不知道说啥好，因为我还刚用，不知道好用不好用，就让我来写评论，我也很矛盾的，是说好呢，还是说不好？你说愁人不愁人?;写什么评论呢
磨皮功能现在是一健式的，不好用！希望增加手动的！去痘功能也不好用，本来没多少痘，可是点完后，完全和周边不合，全是坑坑洼洼颜色也变了！求改进！,建议：求改进！！！
不错，好用,不错，好用
就是没有假发,挺好
真心不错,很好很好很好很好
非常爱！！！,超级好用的自拍神器！
还用得不得了,美图秀秀
"很好用啊 设计也很好 效果显著 给个好评鼓励一下",很不错的相机
"用着不错 希望这个软件再加一些东西能更有趣",还不错
嗯棒,很棒
好用好用好用,"超好用    超喜欢"
界面简洁，操作方便。,好用
美化照片的必备APP，能满足你所有的修图要求！软件在手，照片再也不会丑！,照片美化小能手
什么泰国变性，韩国整形都弱爆了，中国有美颜相机！哈哈,无敌美颜
"真的很好用 超级喜欢 滤镜也很好 有很对多可爱的贴纸喜欢喜欢 真的超级好用",很贴心
j j q l q,很好
很好用！！！;好
很好的软件,jj
还要多少个字才行吗";我来评论
可爱……做自己的表情包;可爱
"easy to use . like it.","useful camera"
Haode,GAO
很好很好,用着舒坦特喜欢
我觉得比美图拍拍好，逼格高一点,还不错
哈哈哈;特别棒
好用,很好用。。。。。
^_^大爱,赞
超赞！叫身边的朋友都下载用了！超赞,赞
很自然，不浮夸！,特别喜欢的一款美颜神器
不错，挺好用的,?
可以玩一整天;超喜欢的软件
非常好用，简单方便功能强,天天P图
值得拥有！很漂亮的#羊_壮壮（微博）,超好用的自拍神器！
真的超好用啊。嘿嘿,评论
很好，非常喜欢!,很好，非常喜欢!
可以继续,质量不错
"年度最受好评的美图神器，人气最旺的美图社区!
嗯,很好！
goodgoodgoodonono;hh
这款软件不错，出来的图片效果好好,P图软件
赞赞赞,一级棒！
挺好的，拍出来之后我都不相信这是我自己?不过水印真的好气;突然变成另外一个软件了?
不错,一直在用，很不错。支持哈
个人觉得用的还可以这款软件非常不错，会介绍更多朋友的,很不错没毛病
！！！,真心的不错
好用,七夕
一秒美肌，多种效果，好用,很好用
"棒棒哒  超级好用的软件噢";棒棒哒
对我这种平时不化妆的人来说，美妆真好，瞬间变美,美妆不错
真心赞,?
如题,好用的p图软件一直不舍得删
就是画质渣到不行了
p图很强大,很不错的一款软件
棒?,自拍神器
不错!很好用!,超赞
特效很漂亮，挺好用;好用，
刚用，挺好玩的。,挺好
特喜欢,真不错
超级好。直得下载。,好评
感觉比美图秀秀好用多了，赞一个！,相当不错
厉害了了了了心愿？我在了一起。我在你面前哭着也中枪后再;哈哈
效果不错,不错
跟别的美艳相机大不一样，推荐大家可以用用试试,很有个性，第一次见
不错哟～,好
那就写吧，这个软件确实蛮好的。简单大方易操作！,要写评论啊啊
还不错哟,我觉得还挺好用的
很好玩不错的,美图
潮自拍真的很潮,很好
"美图 拼图 贴纸融为一体的软件不错",实用
美白祛斑效果不错,颜值提高不少
使用后颜值爆灯,很好
很好用，很好用，很好用，重要事说三遍。,很好用
大爱美图。,。
建议你使用,行啊，挺好啊
在p图软件里来说美图做的很好了,很好的软件
如题,好玩儿
强悍的功能........,强悍的功能
好用啊！,真好用！
五星搞起来，这么好的软件,五星
就是觉得这个自拍很好用,好用
很好。,好。
贴纸很新颖，很有创意;很好
。。,还不错啦。。
"挺不错的 拍的我美美的";评价
电脑上就一直用秀秀，小五继续支持!希望秀秀越来越好，素材越来越多!,喜欢秀秀
ii,比
效果很不错，赞一下,灰常好
软件非常好用，求中奖！微博名：全立顺,#就要IN#
"太赞了 哈哈 简直是神器啊",牛！
很好用，比较方便功能齐全,大赞
表情包有毒啊，感觉我玩了一个月。。。。,软件的设计很好
一直都在用，不错，,很好，
优质的效果，无睱的肌肤，超乎想像的完美，尽在＂美颜＂。,不可多得的自拍神器
傻瓜化操作，简单方便，效果不错，终于知道郭美美为什么每张照片都那么嫩了,挺好
特别可爱用心好玩儿;棒棒哒美图
我很喜欢潮自拍,很好
美颜相机功能强大，要是能把拼图的功能也郎阔了就更好啦！一个软件搞定多个问题！,爱美颜，拍照必备！
很好用,hhh
总而言之，比原来用相机再用美图方便多了…强力推荐！",很好用！！！@池筱夜
如题。,越来越好。
给力很好运,好
挻好的,好用
超好用，喜欢??????喜欢！赞一个！,超好用，喜欢??喜欢！
不错不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好
还算不错的自拍，支持,不错不错
变漂亮咯！???,简单、好用、美！
继续努力,还是有些缺陷，但已经不错了
一直这么棒而且越来越创新！！,好用
天天p图软件非常好用，我经常使用，很喜欢用。谢谢。,软件好用
大婶子变身美少女(^-^),功能超级强大
习惯喜欢,习惯喜欢
很喜欢此软件！;很好用的拍照软件！
效果很好满星,美图
"好用 实用 简单",不错
一直在用呢美图，美拍，美颜，创造各种美,喜欢
很不错的软件;喜欢
不错,"　  不错"
不错，很好用,ok
不错哟！,不错哟！
更新以后多了很多素材！好棒~以后可以更好的纪录宝宝成长照片啦^o^,美图秀秀
涂鸦功能如果强大一点就更好了。,挺好用
多添加点滤镜效果,好用
各种nb,nb的说！
方便快捷,非常的好玩方便啊
不错不错,非常好呢
超赞的美颜相机美美的。,颜相机轻松美丽。
好哎,好哎
非常喜欢，超级棒……,好评
美颜相机很不错哦,棒棒哒
贴纸很可爱！;超级好用！
！,蠻好用的
倍儿棒,好
炒鸡可爱;可爱
个人觉得，真的很好用…@sariy筱綕,超好用…
很好哈哈,不错
美图大家都再用啊，简单小修下方便，不错,嘿嘿，一直用，来赞下
确实是自拍神器！,好东西
挺好用的！,挺好用的！
"超爱美图秀秀，我记得我大概是09年开始用美图，传上图很多朋友都问我怎么做的，用美图啊~还用美图给学校做过漂亮的ppt出去演讲，领导都夸我图做的好看。想让别人记住你的图吗？想的话赶紧来用--美图秀秀^ ^。 新浪微薄：我找费sir",当初买爱疯，美图秀秀占了一大半原因
sina微博Happy甜甜妈咪",很美
赞！！！！！！,好到没朋友！！！！！！
很讚的軟件，泰國有變性、韓國有整容、中國有美顏就夠了，哈哈哈哈,評論
好软件，好用,美图
个人认为很好用,我喜欢
软件很不错，就是大眼功能我总觉得不太好用，总感觉有点别扭，其他的都很棒，给好评,P图神器
太好用了,好，太好用了
虽然没电脑上功能强大，但还不错,秀秀
棒！,很好
太好了,厉害了
非常感谢，好用,感谢美图秀秀
还需要更好的完美!,素材不是很多，其它都还好!
美，除了没还是美，。。。。。。;很好
不要取消那个纯美颜功能，还有瘦脸;很好用
真的很好用！,很好
很有娱乐精神、给人带来欢乐,挺有创意
好,实用，给生活添乐趣
秀秀挺不错的啦！！我认为唯一的不足就是拼图功能不太完善，不能按照自己想拼的样子拼，只有固定的模板！！,不错！！
好应用,good
美美达。,不错。用了之后我都不用别的相机了。
功能很强大呢,很满意呢〜
其实不错的，一直在用,好玩
"挺好用的 找回了母上大人的少女心",好玩
太喜欢了,好喜欢
很好的工具,很方便很好用喔！
实用,感恩
各方面都很好、比其他的功能多很多、如果加个换背景的就更完美了。,希望加个换背景
"能让自己发现更美的自己 非常强大","不错不错 会自动处理小瑕疵"
跟电脑版本差不多，功能强大,不错
t,"蛮 自然的"
最开始的时候是看同学们晒出来的照片都很萌。有很多漂亮的小贴纸，然后就忍不住要来了软件名称，从此无法自拔啊哈哈。吃饭拍一拍，旅游拍一拍，无聊时候也会拍一拍。就算是照毁了的照片，用咱家In也可以起死回生，从此再无残片。,照片萌出新高度，
美的有点夸张,自拍照
很不错的咧！,好用方便
一直在用，够简单,不错
如果有以前的照片也可以拿来梅花，太棒了，zan,不错、延续经典
赞就一个字！！！,神器！
所有美圖軟件中最好用的軟件,贊
好，很好很强大！！！！！,很好很强大！！！！！很好很强大！！！！！
用美颜相机自拍，怎么拍怎么美，再也不会被别人说自拍技术差了，比自拍神器还好用。我是@蛋蛋妹-王阿C,by@蛋蛋妹-王阿C
多年的粉丝，一直在用透透，还有美颜相机,一直在用
最强天天P图。五分值得拥有……,五星好评
总之萌的不像话啦嘤嘤嘤！❤️可爱的化掉啦！",一个字：好玩！233
"不错挺喜欢的  超级喜欢?",不错
好好用,非常不错
把黯沉的肤色变得粉嫩嫩的，真的太喜欢了。,真的太棒了
还行,就那样吧
美图秀秀，秀出生活的点滴！,美图秀秀，秀出生活，秀出美丽！
好玩,haowan
终于可以大胆炫照片了，哈哈哈,不错哟
"这款app这么棒，就算收费也值得一用。
很不错,软件还不错，一直在用
拍照效果很好，继续支持！,拍照效果很好
是我用过的最好的一款带美颜功能的相机。,自拍功能的确能化腐朽为神奇〜特别好用
适合大众使用，功能齐全易操作！,适合大众使用，功能齐全易操作！
好东西就是要大家一起分享。加油,好东西就是要大家一起分享
很好的选择,感觉不错，是我的心情
挺好用的，用了那么多软件还是美图比较叼,挺好的
很喜欢的软件;喜欢
"别的都很好，唯一一点 拍的时候不能换效果啊！必须要拍完再换 有点麻烦喔！希望改进！","唯一一点 拍的时候不能换效果啊！"
有了超自拍，素颜也美美哒！棒棒哒??喜欢！,美美哒！
还可以,还可以，就是有些不自然
真的很好用、电脑手机都装了顶,美图秀秀
非常好,太棒啦
超级无敌霹雳好用，一万个赞，好喜欢玩，简直是美图神器，继续努力，year。,十分好
可爱的软件，效果很好;好用
不错支持,好用
嘿嘿。@阿吖黎,很好用
"比美拍好用太多了好伐 一直留着的App说明真心好用 功能也越来越好 主要是很自然不会P很过",超赞
真心的贊，超級好用,贊
好很好非常好;B612
必须赞,真的很好用哟
用起来很顺手啊越来越习惯了用起来很不错啊就是你真的已经很不错了不用再不停的更新了啊啊啊啊,天天p图
行,行！
效果不错真心话,很好
主要是你有了它，你美了，他帅了,……
非常好，太好玩了,好
"好用的不 way 不要的";喜欢
棒棒哒，再自然点就更好了。,棒棒的
"感觉我比网红美多了, 大眼瘦脸效果也不错",值得拥有
好用,比其他自拍工具好
自拍神器，太厉害了。,很好啊
不错，比之前的功能更加强大,好
太棒了;"非常好 特别喜欢"
good,"用着蛮不错 很多背景可爱嘿"
"第一次用 还不错哦",美颜
非常好的軟件,贊贊贊
百姓的摄影艺术天堂!,赞
"功能真是强大。专治各种 你懂的",好用
超级好用！大力支持哟！,五星好评
朕评了！不要骄傲！港澳台胞，美国人民，巴基斯坦人民都用起来！继续加油！,加油！
很好！只是还要加点口红就更好。,评论
值得信赖,好
好好玩啊;好好看
总的来说还可以的，要是头发可以修剪就更好了。,还行吧
比美图秀秀好用，完全不能停止拍照啊,很好用
今天看朋友玩，自己下载一个，把我照的好像变了一个人，支持。,真的很不错
照的很美，不错不错,真好
很漂亮，拍的我都不好意思了！,很好
又好用又好看,好用
好用啊！神器！,啦啦啦
好用，操作简单功能多，比美图秀秀更适合年轻人,好用简单
至少它的拍照功能强大。有巨多有趣的贴纸，令人惊叹的拍照效果更是使其如虎添翼。之前我用的是玩图软件，功能很多但是拍照的贴纸卡顿很多时候显现不出来。激萌的出现给我带来了惊喜。,faceu激萌是一款很实用的美图玩趣拍照软件。
美颜相机是目前拍照最爱的一款，修图喜欢美图，每次更新都有新的功能和美颜的功效，不美图真不知道怎么发出去，哈哈～,美颜相机是目前拍照最爱的一款
太棒了好用到停不下来！,拍照大神器！
应用方便，解决问题,很不错
"很方便 很赞",很好
换手机必装软件,难以离开
图片可以自由缩放就更好哪！,唔错
主要操作简单，虽然功能不是很强大，但平时用用很好了,还是有用的
喜欢噢,好棒
非常不错的软件！爱美的必备！,非常不错的软件！爱美的必备！
用了这么多美图软件，写给最好用，实在的说我现在离不开它了么么哒！,好
好好玩，好有创意","微博名：小儀Pig   就要拍立得"
建议抠图时也可以放大,好用
很好,囖
到目前为止，还是觉得美颜好用,好评
真不错！,不错！
感觉确实不错、好用、效果好,好用
"..............................喜欢啊
效果真的好赞啊,很好
我记得之前下过这款后来给删了，这次又下了来玩，觉得还不错,很好玩，
挺不错的,新浪微博
"很可爱 滤镜也很适合我 仿佛刘梓晨给我拍照修图的感觉好搞笑",不错滴哟
很簡單，方便，又好用！,非常喜欢
好,好！好！
不错，正合我意。,好软件
确实不错！把自己变美啦,不错
如题。。,越来越好了。
真的不错，老粉丝了，第一个评论给了美图秀秀，很不错，用了好多年，陪伴我这么久。,第一个评论给了美图秀秀，很不错，用了好多年，陪伴我这么久。
用完可以美美哒朋友都说好用支持B216;更好用
很好很喜欢得唱歌;很好
"以前发照片总是要用一段文字来说明，现在可以用in在
功能整合度挺高！用起来好方便面〜美化功能牛逼哈哈,超级好用！
新的大头贴挺好玩,刚刚更新
太太太少女心啦?喜欢喜欢?;❤️
非常好的自拍神奇，簡單方便人人會用！十分喜愛！,全五星！
最爱in,微博名字：胖点会死吗
很可爱,好评
好看;特别好
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯,啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
试用了一下，果真名不虚传！这是国产最好的修图软件！,果然很强大
好棒、加油,很棒五星^_^继续努力哦:D
不错！,@。@
太棒了！这是一款我用的最喜欢的自拍神器了,评价
很好很强大！,好用！
为什么非要在保存图片时压缩图片大小！最高才能选1800的分辨率！就不能选原图大小么！别的不学非要学美图秀秀这种讨人厌呢地方！以前qq音乐就是这种模式的学酷狗音乐，好的不学学讨人厌的地方，在没有改回来以前不用了！好好的照片变小图标有什么用！,总体还是不错的，就是为什么保存图片要被弄小！
赞哦～,enen
很好用，更新也很快，赞一个！,棒
不错的相机、很方便,很好用！
太可爱的拍照软件！好用;可爱好玩的拍照软件
(○’ω’○)(○’ω’○)(○’ω’○)(○’ω’○)照的好看啦啦啦啦很好看很萌女生必备喔,很好用啦啦啦啦啦
"超级好用 拍出来效果也很好哦！@林逸琦",很好用
以表谢意吧。",的确不错
用着方便,非常棒
真的很好,很好用哦
好用简单明了,方便
极少些评论，可是这个软件实在是太赞啦！！！妹子们不用要后悔死的。,赞
很不错,ok
这个就是个卖萌神器...不管是单人的还是双人的...不断更新的小配饰也很让人喜欢...拍出来的效果比其他的要好一些...不显得很生硬...值得下载;真的挺好用的
很好很好,好
好！,不错，好用
刚开始用，贴纸很多，做出的图片真的很有意思,喜欢
p图可带劲啦！,微信：13017661177
简直不敢相信自己这么漂亮,效果很好
美颜相机真的是一个超神器的东西'和家人朋友都用这个拍照呢'''以前不太喜欢拍照'现在爱上拍照都是因为下载了她'超喜欢''''@小争小吵小任性萍虎,小争小吵小任性萍虎
牛逼！！！！！！！！！！;嗯！nnnnnnnnnn
感觉不错！,还好了！
非常好哦,用来美化孕照了
"❤ 小落",好的〜
嘻嘻,觉得还不错哦！就是相机照相比较慢！
美美哒,棒棒棒哒
很好继续使用,?
玩了好久了，简单效果好。喜欢。楠楠_zhang,非常好用，太好玩了
很好用喔，让自己美美的。亲们，都来下载了喔。很棒的一个自拍神器。微薄昵称，郜梦霜。,美美的喔。
因为这款软件爱上了自拍，美美的样子，各种漂亮的滤镜特效，真是超喜欢,大爱
wonderful！@Tracy_天蝎座,棒〜
美颜相机，我的最爱,最爱
很可爱啊;敲喜欢的
好用,方便好用
很好用，大家都在用。,一款棒棒哒的软件
很多不错的效果,潮自拍
刚刚下载滴，用着感觉还不错啦！满意啦！,不错啦！
很好，很自然,自然美
比较喜欢背景和边框,背景
"哇 一言不合就变名字了 当时我还想我没下载这个软件啊 再一看snow不见了";一言不合变了名字
第一次使用，好神奇！,效果好
好用！,麟麟爱美丽
"给五星是因为一直用 很喜欢 但是修复bug新升级的in 却……我明明有网有wifi其他软件照用无误 然后in却是显网络不给力 贴纸什么的根本就显示不出来?这更新之后我也是醉",bug
为什么老让评价软件不错就是有的歌更新太慢,好用
"可增加像phototangler collage maker一样可以让两张图拼在一起时中间有过渡效果的功能",再多加一个功能呗
funny,很好很强大
好看，棒棒的,好用
非常好的东东,不错哦
因为偶然看到美拍，有介绍美颜相机拍片的技能，才下到这个软件的，拍出来后的效果大神级别，超赞的！,超棒
发货就好好在一起时总是那么容易说的一点点全部采用了全新的生活是什么,他还会更尴尬
～是在做我们喜欢???来咯饿了就,很好
为什么拼图保存失败！,拼图保存失败
棒棒哒,美颜
很好！满足各种需要，尤其是瘦脸功能啊，磨皮美白功能，去黑眼圈功能！不错！,很好！
真是自拍的神器啊！那是相当喜欢啊！,真是自拍的神器啊！那是相当喜欢啊！
一直在用,一直用
真的是很棒的软件！有了它就够了，其他美图什么的不需要了！不占空间！有个性！???,in很好用
电影柔焦为什么没?️了,？
很喜欢噢;123
就照片处理的简洁性来说，没有比这更简洁的了,实用性较高
不错，很实用,好的很
还不错喔，希望以后有更多效果，加入一些饰品。,好用！
樣式再多點就好了,還算不錯
ok,……
特别可爱啊;卡哇伊
goooodgooood好;gooood
真心的很喜欢这个相机，但素真的耗电！太快！！！都不敢用！这个问题快解决掉它吧！比玩的手游都要耗电！真伤不起！,真的很棒的一款APP
一直都在用的美图软件'很好'很强大,好
真的拍的很漂亮，各种范,好美
很好用用起来很方便。对五官描述细腻,天天P图
"还我以前的snow ！！";相机
这是为数不多的手机上没有被更换的修图软件。图片处理便捷，非常喜欢！,这是很好的一款修图软件
电脑和手机同时都在用的软件！很好用！,值得推荐！
特别的好,好
求中奖,求中奖
非常好啊'',不错不错''
还不错～,挺好的～
好，很好，特别好。;好好好好
免费精神赞一个，值得使用。,效果不错
美妆部分很好，要是有眉毛就更好了,很棒
挺好的,简单，方便，使用
每次秀图必用,很好
挺不错的,好
一键美颜（≧∇≦）亮瞎了,真的很好啊
转身遇见，分手说不出来，激萌给我的爱，只是一场意外,很棒哦，值得鼓励
挺好，我喜欢,天天p图
非常全面，超喜欢,好用
这个平台非常不错???,好
?装不错,猴装不错
软件很好很实用;不错
"简单 实用","很实用哦 不错的"
比神器更有用,好
～,喜欢
这是我用过最好的贴纸相机;赞
初学拼图，很美妙！,评论
很不错,欧阳三三
good,"very 好"
非常可爱;评论
"每天必须用一下,feel great.",天天都要用的软件
喜欢～;赞
很好玩呢;好用
好用，美美的,好玩
效果超好!,效果很好，我也变成专业人士啦!
不错。,好
不过就是侧脸一点就化不了妆有点麻烦，最好是也有可以手动化妆的～,很棒的软件
好吧我是个男的，但是我也喜欢用,很好很强大
挺方便的，可以不用化妆啦,：）
看了下in的热玩里面有个P图大法，觉得棒棒哒，有我喜欢的蓝兔球贴纸也,喜欢蓝兔球
制作，拼图都很简单！方便！,美图秀秀太棒了！
方便好用！good,方便好用！good
挺好用的，美颜效果很好,好用的
"非常好用的软件 拍照一般都用这个很自然贴纸也很可爱";一直在用特别好
"你猜 我猜不猜'很好很方便很给力",你猜我说好不好
"我的脸上有很多痘痘并且很黑  所以我总是不敢拍照  但是自从用了这个软件之后 我就无时无刻的在自拍  特别好看  效果特别棒";美颜效果非常好
爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你;史上最强自拍软件
挺好用的，脸上瑕疵都去掉了,很方便
简单易行,简单易行
挺好用的，支持一个,好
"挺好用的 不錯啦",OK
是我用过最好的美图软件,很好
蛮好用的！,还可以
第一次试用觉得还不错，很好,很不错
给孩子做照片就认准天天P图...,喜欢用
大家哈哈哈等价交换个换届选举温暖;觉得哈哈哈哈自己
顶一个。。。@不知道改啥名字的吃貨YU,很好用呢
杠杠的,不错
特别好玩。,好玩
jsksinsbh;jajusbdbdn
很喜欢用美颜。有的时候容易冒痘，有了美颜把痘印疤痕都消没了。,特别喜欢。
棒棒棒,。CNN
有了它我爱上了自己，生活更精彩,简直太好了
背景题材再多点就好了。,不错
不错,是不错
软件是极好滴,好用
不用faceu还敢那照相吗?????,app很实用
不汾,入
很适合懒人哦!推荐!,很适合懒人哦!推荐!
非常好用,挺好的，很好用
一个神奇的软件,好用，赞一个
很好用哦！支持,赞
变漂亮的神器哟,强大
神奇的效果,超级好玩
不错呀，蛮好玩的,太好玩了
还不错，好评,不错，好评
还可以！,还可以
Show0116宝贝,很好，很喜欢
刚知道有这个软件，还不错,jilhgfub
视频不能直接分享到朋友圈，需要发到美拍才可以。,还可以
Great,"Very useful"
可以让自己美化不少哦，漂亮。,效果好
比美图秀秀强大！细节做的蛮好！,比美图秀秀强大！细节做的蛮好！
非常感谢in，让我可以拍到美丽的图片，他的p图效果和贴纸十分优秀。,感谢in
软件很实用,方便
便捷好用,不错
好东西。。。。。,好
我喜欢,非常好，
"比之前用的几款都简单，最重要自然，觉得不搞还可以继续修图，支持噢(^-^)@ 小OO的妈妈",真的很好用
很好用,挺好用的，效果不错
好好用;哈哈
功能超级好用好玩！！！,啦
这个挺好用的，不会显得特别假;挺不错的呢
不错,我也是最了吧啊家里看看
给PS小白们带来了福音。,比较智能，好用。
好用可爱美颜;漂亮
挺好,还挺好用的，特效挺多
一直很喜欢这个app，，希望以后能有更多的滤镜或者表情，敲级可爱哒;改版挺好的
开心果",为杨洋下载❤️
bravo,好
嗷嗷嗷嗷;为了限量贴纸
不错的呢,不错的
很给力很不错哦@涛涛的水冰月,很给力很不错哦@涛涛的水冰月
"美美美 太喜欢了",拍照
"好好好好 好用 可以用了吗 啊真的是！！为什么还不行";jshbduahajbzjj
啊帮啊帮啊帮;啊帮帮棒棒棒
现在多了好多素材，真的不错,美图
"贴纸多 而且不卡 存图存视频都很快 faceu有时候卡的开都开不开";比faceu好
素材挺多的，继续更新哦。,优化后不错
这应该是每个美女都喜欢的软件，功能很多很好用！,很好用，美美嗒～
比较快速和稳定，如果可以同时发2个微博就好了！,很不错
功能全面,挺不错
超好用！,好用
灰常喜欢，拍出明星的气质，自己都有自信了，?,好
感觉自己美美哒！,棒棒哒?
跟360比，美图秀秀还是技高一筹的，但是还是得多加努力噢~,可以啦~
不得不服,服
就去买挤进去哈额露娜G13困饿了来PK过了擦比较拍咯咯啊1爱哭了DJ了阿拉;写了评论才可以用？
一直用美图秀秀，期间也试用过其他的相机，都觉得不如美图好用！,美图很好用
拼图很棒很棒，就是海报少点,拼图
"好用死了  新浪名lily427",真不错
加油！支持！,不错，边框有很多更新呢
真的很好玩，很好用，拍照效果很好;好极啦
不错，可以编辑字就好了,不错，可以编辑字就好了
不多说什么，自己用了就知道。,神器！
美颜相机真是太棒了，我和妹妹都下载用了，拍出来之后可以自动磨皮，也可以为其他照片做美颜，下了这个美颜相机之后，我连美图秀秀都删了，360相机也不怎么用了，对美颜相机是超级超级爱！❤❤❤❤❤❤????????（对不起啦，美图秀秀!!）,超级棒美颜相机！！✨✨✨????
好用的厉害,很好用哦
不错，用的挺好的！,软件挺好用的！
好玩是好玩，孩子很喜欢。就是太费电，开一会手机就发热，电量掉的哗哗的，而且没有pad版，不爽。,费电啊
蛮好的，最好再自然一点,不错
修改图片利器,㶡花
不用再传电脑再发了,很好用的软件呀
修图工具里我就用这个～,满意
这款相机真的实在是太好了;好
我看行,美图
随便评论一下;随便评论一下
好玩的软件,很好玩
以上,g
Good!,很不错，加油！
如题！！,很好
嗯,话说。要是能加个马赛克功能就再好不过了！
很支持,好
很喜欢哦哦,很好玩
好用，亮点多,不错不错
如题,很喜欢
拍的美美哒，感觉颜值被提升了一大截。,美美哒
无意中看到的软件，于是就下载试试，果然好用。@-素尘-,好用
推荐。,好用
"还不错 一直用着",OK啦
真好，太好，好好。,好之好
挺好的，用起来也方便，就是希望素材再多点。,好用
好用好玩。,效果不错，基本满足需求。
更新后怎么那么卡呀！,美颜
"很实用啊  每张照片都很美  嘻嘻^-^",很美
如标题,就是不带地址改变那个图标！
操作简单易懂~~喜欢~~,很方便
good;整容一般的效果
不错，很好,好好
拍出来的全部是神话呀,拍照利器
巨好,巨好！
"软件运用起来方便！好 继续努力加油吧",软件运用起来方便！好
"美图   美图    美美的图      谢谢让我拥有你     ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤新浪；唯她命滴人","加油   加油"
一直弹窗口让我评论真的是好烦啊！,啊
挺好的，，，，，，，1111，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，;好
功能再多点，边框、特效、背景再丰富点儿,用着很顺手
稀饭,很好
嗯,不错
太好用了，好过瘾的！,朋友介绍
果真是美颜神器呀，让我一下子成为了公主。再也不怕随手一拍了，（≧∇≦）大爱！！,美颜神器
太亮眼了，给力的软件！,赞
居然还能拿拍立得咩？,看到秀秀的推荐就赶快来下载了~
好用！,好迷惑人的软件^_^
硬是要我写评论;还行
太可爱了太棒了！赞美它一辈子！！！！！;太棒了！！
喜欢,0K
修图就靠它,好用
不错,挺有意思
"总之就是要简洁 好用  UI不好看",建议把UI设置一下
如题,简单，好用，免费，坚持，戒骄，进步
666666666666666666666;6666
集PP于一身哈，真的?,好用强大
超级喜欢;超级好看
一直在用真心不错,一直在用真心不错
很好用，操作也简单，多多更新素材库,好用
来自“Summer要越来越喜欢自己”：本来下载了很多美图贴图的App基本都卸载了。因为觉得麻烦不省事所以他们的寿命也在1～2天内徘徊着，过了期限统统又被我踢出最爱名单。但是IN不同，有很多新奇好玩的东西，别人有的它肯定有，别人没有的它还是有。最爱这种创新App了，大力支持大力推荐呀～～～～～,文艺小清新必备App
真心推荐这个软件，美颜效果很强大！！爱美图的所有软件呢！,超级棒耶
美颜美颜，名不虚传！自信源自美颜！,美颜
好！n,好
噗哈哈哈哈比;新贴纸
好用呢,好
想要电脑上photoshop的功能，目前苹果还没很好的中文photoshop，我不要中奖，求ps啊,给力啊
真心喜欢，希望越来越好！,真棒
逆天自拍神器啊，难怪老人家自拍那么好看，原来如此,逆天神器
不错,很强大的神器
good,snshsjjsj
用起来很方便！,不错的软件
不错！,很方便
很好用的一个软件,非常好用
就是真的好看很多,拍照神器
一直都在用，不错。,不错
手留余香！,赠人鲜花
挺好玩，就是素材少,好玩
一直在用，很是喜欢,很喜欢
好玩又实用,不错的软件
特别特别特别好，我现在只用这个拍,好的没话
拍出来确实挺好看的，就是我这个美颜的时间太长了点换做别的都可以拍好几张了，希望能再改进一下。不过还是挺喜欢的,美颜相机
真神奇,好评
最基础的图片修改了,不错不错
超级好用！支持支持支持！重要的事情说3遍！,棒棒棒！
表示喜欢以前的滤镜，为什么要替换掉？,一更新发现以前的滤镜没有了
神器啊！！,神器！
从来不写评论，这一次一定要写，差，以前喜欢用美图秀秀原图拍照，不磨皮那么厉害，而且各种滤镜也方便，现在的太差劲了画质，不喜欢了，超级讨厌！不开心！,差！！！！！
好用的,自拍神器
不错。继续加油！,良心App
不错,方案
太强大了,给力啊
拍照卖萌必备~;拍照卖萌必备~
"Good very good",Zzzzzzz
挺好的,不错挺好的
"好用 方便","很好 很喜欢"
问我为什么垃圾，我只能回你，太垃圾，营销垃圾",太垃圾
改版之后我卸载掉，重新下载，还和以前一样啦，又好用咯！喜欢大爱,改版之后我卸载掉，重新下载，还和以前一样啦，又好用咯！喜欢大爱
好！一直在用它记录生活！所以能不能送我自拍神棍！哈哈,真心不错
美颜美图非常好?很喜欢简单好用赞?一个?,很好
越来越喜欢?;好用
不错啊，一直都在用,不错，一直在用
效果赞w,好评的说
不错,宝贝儿女儿
非常好用的软件哦，喜欢！永远都是美美的િિ?(✪ω✪),好用软件
很好玩，边框，特效能多点就更好了,非常好
增加自由拼图功能,增加自由拼图功能
如题，经典美图神器。,一秒变少女的神器
买买买买买,好好好！
好好好好好好好,好好好
"一直很好用的，但是系统更新iOS 9之后软件出现英文版本，调整设置语言设置完全没有办法更改！要如果解决阿？？疯了，求程序猿们解决。",求解决！
好评！手机必备！拍照必备！,必备啊
"用下来不错 男生都能变男神了",很喜欢
很好;不错
一键美颜效果真的很棒,美颜相机真好
很好,"很好 很漂亮"
很好，我很喜欢,美图
天天P图，P出美好天天！,天天P图
挺美的 喜欢",Good
"Good! 非常方便！",很好很强大！
"刚用还不熟悉，挺好的,特喜欢",喜欢❤️
可以下载,美图力量强大能帮好多
"To be frank, it's very awesome. Thanks for dev team.","Good job"
"好 棒棒哒";"好 棒棒哒"
用完手绘自拍感觉自己要逆天了，一秒变照骗，这照骗美的我都爱上我自己，连我妈都说我的照片太厉害了。,呵呵哒
非常之给力！,银主子
软件用着不错,很棒
很喜欢,好发明
比较好使用,好东西
用这个相机拍照，把人拍的美美的哦，而且用了特效之后更加可爱了，所强烈推荐这个;这个相机特别好用呢！！
拍得很好,我喜欢
光光,还好
不错,13
好容易啊,大家都变美了
非常棒！！,美颜很强大
好好好好好好好好好好好好好好好好好好,好好好
不错哦,换个界面风格和图标就更好了
好用,.
_牛奶酱,_牛奶酱
很好?,不错
比我自己用PS好玩！,好玩
"v信  wlb66888866",喜欢潮鞋的可以加我
方便！,好
确实是女孩子的自拍神器，以后不敢光看照片了,不错的照片
合并后更不错了！;不错
用起来不错呢！新浪：继续-杨雪琪,很好
虽然会失真，当真的好看。,滤镜强大
要是跟oppo的那个美颜手机有一样的效果就好了,"挺好用的 必备哦"
软件不错，神p,不错
很棒！,希望能够功能再多一点
不错，一直支持,不错
哎哟不错哦,哎哟
@好心情78",美
简单好学一直有更新,好用
手机自带相机拍的都是相反的照片。郁闷死了。用了美拍终于可以自拍了！,比手机自带相机好
非常好的软件，真的不错,真的不错
和老婆拍照20年啦，一直用它，好用,好用
喜欢喜欢喜欢;喜欢喜欢
各种贴纸太萌了，各种玩字太文艺了。简直大爱,超级好用
"很好用 表情再多点就更好了 要是不用按那个键就能一直拍就更好 感觉就是这点做的不怎么好 希望能加进。";"很好用 表情再多点就更好了 要是不用按那个键就能一直拍就更好 感觉就是这点做的不怎么好 希望能加进。"
美颜相机每次升级都会带来惊喜，是我目前用过的最好用的自拍app,美颜相机每次升级都会带来惊喜，是我目前用过的最好用的自拍app
软件十分给力喜欢的人都说好,good
这是最懂女孩自拍的软件,神器
挺好的软件，开心,好
真的很不错哦'把我得眼睛弄得很明亮哈哈还很好看哦,大爱亮眼功能
"好就一個字！我不說第二次！ ！@Zzangzinnia",棒！
版本功能越来越强了，喜欢。--東东壊,很不错
坚持下去做“业界中的乱世佳人”！加油！！,不错的软件！业界良心！
我很喜欢这个软件，简直了都,棒棒哒
"觉得自己美爆了帅掉渣了  可是是个屌丝而已  哈哈哈",还不错
还好,妹妹
"很棒 自拍都有自信啦 表情都很萌很可爱 和我心意";超级棒的相机
给only了我了在真咯look哦lzlook哦扣月租外婆好哦咯flyT恤了1休息而已1啊,咯哦哦
软件出乎意料的好用！,不错
超爱美图秀秀啊！功能最齐全！,美图
好好好好好好好好好好好好,哈哈哈哈哈哈哈
呵呵～～颜值提高了不少呃,很好
神器就是神器,好用
素材很多，里面的贴纸，故事拼图特别的实用好玩,素材很多
"超棒 超nice","very nice"
就是画面太小了,就是太小了画面
恩好,恩非常好……………………………………………………………
66666,6666
好好,好评必须百分吧啊
赞,拼图功能很有趣
值得向大家推荐，一直都用！,很好
"好喜欢用٩(♡㉨♡ )۶",享受美的感觉
好看,Ll
现在这个太麻烦了，前天刚更新的，早知道不更新了。我要九连拍九连拍九连拍！！！,我想要以前的9连拍
好用，录视频拍照都很漂亮,好用
好,好好好用
很好,很好用的美图秀秀
好喜欢;好好玩
一些功能很强大，拍照分分钟变女神。耶～,美图秀秀真是好
确实不错！,不错不错！
很好用的拍照软件,好
AR游乐园很好用又好玩很好很好哦，把我拍的萌萌嗒，第一次用美颜简直美呆了，非常好，还画什么妆，有这个就够了，特别喜欢拍的小视频，太强大了。超猛不用解释，根本就是神器。,AR游乐园很好用又好玩很好很好哦
效果都很赞！,很棒的软件！
用in很久了，里面贴图都很好看啊,4.26
很好用，用了几年了。,喜欢用
不错！好用，美图神器,用
一直在用，很好用,?
哈哈,非常美丽呀，都觉得有点过了
非常好的软件，推荐！,潮自拍非常好，赞！
马赛克不能放大照片,还行
美美哒;"Beyond light years"
很喜欢,很好很强大
效果不错,目
新版本好赞，而且ui超级好看！！,新版本好赞，而且ui超级好看！！
r t,棒棒哒
"虽然是模仿TR150但是真的很不错很方便！望美图秀秀越出越好再接再厉，我是咱们的忠实粉丝哦，美图秀秀已陪伴我多年了。2013年来了，美图秀秀up. Up!!加油＂",很方便很简洁
超级萌，而且照出来特别的美，现在自拍已经离不开它了，比心，就是去过能清晰一点就好了，有点糊。;很萌很不错
"很方便啦照出来美美的 很赞~",很好
"好用 赞一个",good！
简单易懂！,天天P
美美的;123
感觉什么时候都能美美的,好用
_小白白白白要努力拼理工大,_小白白白白要努力拼理工大
蛮好的！;真有意思
很好用,好，不错！
版本更新的很快，基本上能在其他APP上看到的某项功能很快也能被开发出来。以前总是下载了又删，现在一直会更新，很方便很好用,功能越来越强大
恩,很好用
嚯嚯！效果不错！,超赞
智能化一点就更好,好啦
rt,有意思
超级喜欢！没有它可不行！就跟微博在的！不能没有！?,秀秀
很喜欢，多种照片拼图版型,很实用
………,还可以
不错哦，拍出来照片好帅哦,很好
这个相机太好了，照的很漂亮的照片！,超能相机
好用，简单,赞
萌萌哒;B612相机
拍的很漂亮,好软件
很好用，美的很好看,好用
拍照时候没有了智能美型，有些不方便，其他都挺好,一直在支持
蛮好玩的;可爱
拍出的照片非常有质感，很好用哦！,实用的拍照工具
"It's so amazing app!!",cool
nice～不错的软件，综合了很多，一个顶多个！微博名：Gam-Ba-Re,"nice～不错的！很棒 贴纸很Q更新也快，很好用的一个软件。"
好，加油！,好
"自拍神器 大爱@PurpleDaisy",太棒了
不错的拍照神奇，方便,好使
不错!,不错哦!
偶然下载到这个自拍软件，真的比美图秀秀好太多了。非常好用，效果也酷炫，美出来的滤镜效果都很棒。,非常好用真心推荐的一款拍照软件
好用！,真的很好用！
"Bang bang bang l","Bang I"
快速方便，给满分?,很方便...
挺好的，必须下载。,好评
我对您的佩服之情犹如黄河之水滔滔不绝，一发不可收拾！,非常完美
美极了！,超美呦！?
灰常不错啊！,真的越来越不错啦！
美图的拼图特别有用，节省存储空间!,美图的功用_5星级!
勉强,勉强
蛮好哦,好
对于不上相的人来说就是神器啊。,太赞了
好评，用着很方便，,很好用的软件
好用，图片制作很洋气,非常欢喜
很赞哦,赞
让自己变得越来越爱美,美
有点费电，其他都好,用了好几年了
不错的软件，一直用，赞一个,超级好用
真的很不错,天天p图
好,"非常简单 不错"
女孩子的最爱哈哈哈;喜欢
很好，但仍须改进。,不错
孝善二行，原来最好。
很喜欢。很好用,很喜欢
"新近麻麻，每天陪着孩子各种熬，黑眼圈有木有！大眼袋有木有！用了这个软件真是简单方便，当个辣妈不再难：）
评五星！,好用
很不错了美图效果'想拥有的宝贝们快下手吧'立拍得想拥有好久了'妈咪妈咪背背哄,超赞的美图相机
很好用的软件，很喜欢美颜相机，周围朋友都在用，大赞！,很好用的软件
我是奔着抠图来的，还好吧,抠图
很好很满意很可爱很喜欢很爱用很赞对，就来这个评论然后开启一个新贴纸。字数够了吗，写写写，很好很好很好;很好
现在离了软件都不会拍照了;好用好用好用
软件很实用，很好,很好用
美颜相机用了好久了！,不错
非常满意,很好
很漂亮,漂亮
非常好用?,"越来越好了 赞"
好!,好用!
比360照相机好很多～,东西很好
一白遮百丑，faceu遮所有，用它拍照底气都足了～,很实用、很好用的一款软件
这是我用过的最好的拍照软件，修颜效果非常棒,很好的软件
棒棒哒！,棒不棒？
真心比从前好很多,5星
真的很赞！很喜欢！看到有人说抠图背景不好看，我觉得完全不成问题，因为可以自定义选照片。我试过把自己弄到书架上、西瓜里等等，很逼真很有趣很可爱呢！自然美妆真很自然，大爱！拼接还能自己写字，真棒！建议大家也下载试试，真的很好！,太棒啦
"不能更好玩了。实在太有趣 ，根本停不下来。",大赞
00;00
很好玩儿～很不错！,很好玩儿～很不错！
这拍照软件简直就像神机呢~嘿嘿~连神机都省得买了吼吼吼~太棒了！绝对推荐！@乔_喬喬喬要要要嗨森,绝对适合我的软件？
更新后画质很差一闪一闪差评,更新后画面一闪一闪
好好好好很好很可爱;好好很好很萌
脸上痘痘拍出来。都看不见-,痘痘呢
挺喜欢拼图,好！好好
((٩(´͈ᗨ`͈)۶));(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)
真的很好用哦,好用
"特别好用 你值得一用",棒
好用的软件,美图不错
"非常贴心十nice,",过大年美美拍
推薦，功能更齊全就好了,不錯
"good app，素材丰富多彩。",good
没有其他缺点,除了图标丑俗！
很可爱;贴纸很可爱
还不错;要写评论才能用
非常好用,大赞
"灰常好哈 可以p我的大脸了",超棒
效果好;不错
我会一直关注下去的，确实很好,支持
用着还行！添加水印不是很好多改善,增加水印的种类最好
之前因为手机前置摄像头不怎么满意，自拍起来效果不怎么好，但是下载了美颜相机，皮肤再怎么糟糕，眼袋再怎么大，眼圈再怎么黑，不怕了，不怕了。你们都值得拥有！同志们载起来！,自拍神器，果然非同凡响！
希望有更多更美的更新！;好软件
好评,非常好
选用马赛克最小的笔头还是觉得太粗了！把不该画的也画了！,马赛克有待提高
yyyy,yyyy
很方便，也很有效哦，不愧神器！：）?,很方便，也很有效哦，不愧神器！：）?
SNOW没有了，有好多好看的都没有了/微笑恩.表示觉得SNOW比B612好多了..我好生气哦;我好伤心
超赞,乖乖。
真棒,非常好用
非常好非常好非常好非常好非常好非常好,非常好
效果真是好的没话说，拍完照片后感觉自己好像一下就特自信，哈哈,哇哦，效果简直太棒了！
攒,??????
这是一个很赞的软件。,天天p图
美图秀秀是用的最顺手的一个软件，功能很全，就是手机版没有“消除笔”，其他的都很好,好评
多加点妆容就好了,还不能
皮肤真好啊！,太美了
值得推荐的一款自拍软件！有了这个软件我都不用美颜修图了！根本不像保留原图了！你值得拥有！,好评
"一个务实的软件,对于我这种脸像月球表面的人这款软件就像是我的救星，祛痘功能太强大了，而且还特别自然，让我更有自信去面对生活，不那么自卑了，希望美颜相机可以拯救更多像我这样脸上比较多痕迹的人并且还把我们聚集起来互相安慰，谢谢",下载方便。真心觉得很好。
非常好啊,good
很棒，希望贴图素材再多一些。,好用
很好用，微博名字甄小坏，,美颜相机
表情好玩！;表情好玩！
不错,"很好 很喜欢"
很好用，非常喜欢,赞
嗯哪就是这样,好好好
期待,很好用很方便'加油
用了不错,还可以
超级可爱?;可爱
因为找不到好的打码，这个确实不错,很实用，非常满意，
功能多方便！,很方便！
用起来真的很不错诶,很好啊
不错，很好用！,"very good"
不错，比以前好用多了，有改进哦,好用呢呢
提升bigger哟,好用好玩
很喜欢的一个软件。爱美的女生必备,挺好
?，好用,赞
"无意间发现这个萌萌哒app,本来不萌的我都变得萌萌哒了。
超好用，给力哇〜,呼呼〜
媲美自拍神器,好用的软件
超好用,用的很顺手
我是小可爱，坏坏惹人爱，毕竟天天都可爱,真的好
很好;你
确实挺好用的,挺好
in我也用了很久了，一直都非常喜欢，里面的贴纸什么的都超级可爱，大头也超级好，其他的软件都没有，大头萌萌哒，所以说自拍杆子快来吧?,in潮流，in时尚
非常好,很不错效果特别好
美颜效果超好，自拍首选！,美颜首选！
如题,真是极好用的?
"????！??? ?????? ?? 鹅妹精.",??终于更新了
神器啊神器，绝对的神器，大爱啊！,神器
非常棒;真好用！
好！,好用，美！新版磨皮类似神器！
希望更新更多好看的壁纸;一直用，很不错
好用。,123sheena
好玩、好用、好喜欢！,好喜欢
同标题,用起来不错。
真的特别好用～美图秀秀出品～必是精品,很好用的神器
挺好用的，挺喜欢重曝，新滤镜美美哒,很好用
不错哦，力顶！,美图秀秀
好用！！！！！！！",神器
小巧好用，很方便,好
Good!,Picture
喜欢,可以很好不错
我好喜欢,"好,非常有趣"
喜欢,自拍神器啊
"实用的P图 简单好用 色彩柔和不会太过 赞","简单 好用"
很喜欢这种拼图软件，就是如果能增加贴纸就更好了,愿一直改进
美图真的很好'随时随地玩转图片'秀出咱自己！！,我的美图'我的秀
拍就美！妙极了,太妙了。。
很好用，希望素材再多一点,好用
"非常好用 还要挖掘更多的gongneng",棒
最近迷上了这个相机，拍照简直不要太美了啊！;最美相机
强大，什么时候出ipad版本就更好了～？,如题
好评,滤镜很多效果很不错
太帅啦,帅
不错支持,挺好
滤镜很多很美腻～,潮自拍
谁拍谁美,神器
好……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………,好
Good,"*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*"
由于喜欢秀生活秀美食秀自己时常拍照分享到微信朋友圈，潮自拍可以很方便的选择到每张照片所需的相应适合的光线色彩效果，真的十分给力！在此给予5星评价^_^欢迎更多的人成为我的朋友?请加renoworld，关注健康享受快乐！,超给力的美图软件
"很好用 效果好","非常好用 效果很好！"
特别好用！拍起来美美的很喜欢！以后也会一直用！支持支持！,关于美颜相机很好用
这是个新的自拍神软件，很好啊,神器
好用;拍照
就是那個雪花什麼之類的沒有太大用，視頻拍攝很給力！如果能拍一分鐘就更好了！,真的好用
绝对的自拍神器@囧囧的布丁,很好用哦！
把像素发挥到极致，能拍出更清晰的照片,照片风格特别独特
打火机烧开水科技贷款贷款利率管制刀具的人都有一个,时间节点
"哈 自从有了in 不管什么照片处理后都萌萌哒 里面的贴纸都超可爱的 简单方便好操作 值得推荐 微博：@Monster-z2014",微博：@Monster-z2014
"sehr gut",好评
不错呢，很喜欢,好用
好,好神奇
挺好的〜,不错〜
"很好用哦 超萌的表情";很好用哦
没有做不到，只有想不到。,正！
好评！,很好用的应用
好好玩，我的朋友都在玩,好好的P图动东
不支持相册调用啊，仅仅这一点我就想放弃了,相册调用
好，适合自拍！,非常好!
不错哟,还好
"这款软件真心好用、一键就搞定。皮肤差差的都能变嫩。喜欢！赞一个               @-王蒙蒙",可爱的美颜相机
很实用的一款软件，简单方便。,好用
一直用着美图，要求不高，很好用,美图不错
是我用过最好的拍照软件，太时尚了,是我用过最好的拍照软件，太时尚了
喜欢,效果太好了！！太真实了！
更新后好用多了,好
方便，快捷。,方便
还是那么好用那么给力。,不错
美颜相机教会我自拍！谢谢！,真的会自拍了！
用了好久，给力,好
比之前用的美图软件都好用，继续加油～,好用
可以改眉型了，很好,天天P图
不错，好用，完善了手机美图的功能！@貓_7_狐狸,不错，好用！@貓_7_狐狸
哎呦，不错哦,赞赞赞
中奖到我！！！！！",好用的自拍神器！
拍的照片很好！,很好！
美颜'皮肤好好亮'@胖胖妞的儿子不要咳嗽,确实不错
很好用！臭美必备！,美颜时尚
还好！,还不错
效果一级棒,超级好的一款软件
好用，又简单！@你敢不敢再情绪化点,自拍神器。
堪称一绝滴神器,美图秀秀
不解释,给力
很好用,挺方便的，模版再精美多元化点就更好了
不管心情好与不好，总喜欢纪录自己走过地路。美颜相机是个好东西。,只因喜欢
喜歡用額~,拉
果然功能强大,强大
不错的软件！给力！,好用
不错，棒棒哒?;不错，很好
很好用'喜欢'',好
"很好用的 特别的是拼图很赞",很好用
"美图秀秀超级好用的 一直都在用~",美图秀秀
不错呢，希望越来越好,不错
很好用，我女朋友也在用,潮自拍
哈哈哈哈哈哈哈哈，好玩儿;评论
新版上用动态贴纸拍完照，还可以再修图，搭配贴纸，好棒！,动态贴纸体验棒！
用了美颜，感觉更自信了,真不错
很喜欢滤镜的，炒鸡好的拍照app，但为什么我更新不了！桑心呐?,好用，没有之一
好用不赖,好
下了用得很好,不錯！
画的图片很棒,马赛克笔很赞
棒急了,。
一直都在用，虽然有些不够全面，但是简单的p图工具都有了，属于懒人的好用简单的软件,蛮好用的一款p图工具
感觉还是不是很完善，需要改进。效果、背景什么的！,美图
很好用很好用很好用,很好用
喜欢，不需要花言巧语,超爱，
效果很好,皮卡丘_光惠
超爱的???????????????????,Good
简直太棒了！！神器妥妥哒！！,赞
本相机超级好用;好评爱你
AR游乐园好喜欢，每个女生都希望自己看起来更自信，美颜相机app自拍很美，非常满意。给五星。我常用动漫AR游乐园很有趣呢！二次元那个漫画好有意思哈哈哈！真的一下次变成漫画主角了！文案如果能再多一点就更好玩了！美颜相机真的越来越有意思了圆了我的少女心！！,AR游乐园好喜欢
好用！很好用！,蛮好用的
"旅行良品 生活必备！！！！！",好！！！！！！！
那，你明明明明;吧啦吧啊
滤镜很多，又实用！,很好用
不错，值得送星。,2.0.0版本美图秀秀
"in棒棒哒 超喜欢萌萌哒贴纸 基本每天都用?",拍立得快到怀里来
爱美的女孩儿可以试试啊！,"很好用,省时省力，值得拥有。"
很好用呢，皮肤更白更完美，以后必备的软件,美图秀秀就是经典
好,很好郋值
很好用,美图秀秀杠杠的
拍的每张都好爱。,好相机
用着还不错,挺好的
很好用哦〜,美图
解锁解锁解锁解锁解锁解锁解锁解锁解锁;为了解锁
P的都象自己了，哈哈,好用，操作简单！
这下我变帅课,女朋友推荐的，挺好用
之前用其它拍照，觉得这款也不错，特别是贴纸，特别适合女生，都很满意这些效果，这软件给点赞;好用的拍照相机
好喜欢这个,in
"一直在用很好很好  效果再多点会很好",好
"身边的人都在用 很好的自拍神器哦(´-ω-`)",一直用
新增的智能优化功能很好很强大,新增的智能优化功能很好很强大
好,很好，很有趣。
任何地方想自拍就自拍，好好用,还有自拍的小技巧，赞个
人像美容很神奇呢…哈哈…很好用的软件…赞一个o∩_∩o,好评
挺好的，喜欢,不错
妹妹推荐的，很智能很好用。,好用
适合爱美的人哦，很好用！,适合爱美的人哦，很好用！
这个版本很好用啊，瘦身，扩瞳为一体的，很好很好，男人的福音，女人的法宝啊…,很好啊
不错的，一直在用,很好用
美妆，特效，抠图都很好，要是能合成照片就更好了。,功能很强大
一个人对你的好不是立刻能看到的，因为汹涌而至的爱来得快去的快。真正对你好的人，往往是细水长流。你可能会怪他没有付出真心，但在一天天过日子里，却能感觉到他对你无所不在的关心。好的感情不是一下子就把你感动晕，而是细水长流的把你宠坏，一辈子很短，有个人陪着真好。;我的最爱
很好。,u
自带滤镜，不论怎么拍，都会让自己美美的！,很好的自拍神器
小丸子的妈咪是加加！还不错很好的软件,小丸子的妈咪是加加
能否多个花眉功能,美颜
如题,自拍必备神器
"美颜太棒了！  确实很好！???",大爱美颜
好用喜欢,非常好
不错哦！,超好用
超级好用……萌萌哒;好
值得下载,好！
很好，都很喜欢,修饰
沉重的单反相机用起来很不方便，我32G的iphone4s，因为美图秀秀，派上用场。随时派随时秀围脖，分享我的点点滴滴的美丽心情！,美图秀秀让我的iphone替代我的单反
好，喜欢。,挺好哦
嗯嗯,为抽奖而来
"简单又实用，很喜欢，把照片都拍的美美的，by 偶是涵涵麻",喜欢
从不自拍今天第一次用被强大的功能吓到了…,功能好强大…
"用着很好,实用",很好用
很好用'很自然@八星八钻大菜刀,超好'自拍神器
整体不错，就是打开软件超发热，本机5s，求下一版本解决。,发热严重
美美哒;嘻嘻
比之前玩的都要好玩的一款相机阿，关键是可以做表情包，好有意思哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈太好玩了吧
用过都说好,美图大名就不多少了
真的很赞,美颜相机
修后和修前有鲜明的对比,棒极了
一款超级好的app，贴纸标签都很好用，喜欢喜欢?,???
萌萌哒;b612
不错的效果，好！,不错
"太神奇了! 什么也不用做，只要按快门，穿睡衣的渣娘就可以变身!哈哈，要是每个人大脑里都能装个美颜，这个世界该有多美好!  新浪围脖@柑柑妈",渣娘变靓妈
我喜欢这个软件";哈哈哈
不错哦，值得推荐,好
越来越离不开美图秀秀了，肿么办？,颜值提升了
换过无数个自拍app，这个最好用,其他自拍都不用了
P的比较自然,比较自然
软件还算好用！,Good
真的很赞,我觉得很好，我很喜欢那个延迟3秒的那个，我喜欢哈哈。
这是一款自恋神器啊！想怎么拍就怎么拍，不用担心拍的丑，怎么都漂亮！美颜相机就是好！,自恋神器
现在滤镜的app太多了但是能做其他趣味图的印象深刻的却不多，这款应用让我找到很多p图的乐趣我喜欢,超级好用
非常不错的美颜相机,不错
推荐哦,"My name 土豆"
第一次评论软件的好坏,拼图模版有特色喜欢
很好很好很好！,很好！
闪退啦，录视频的时候忽然变成奇怪的效果，然后撸完结果发出去发现脸中奖有一条大概100px粗的黑条直接遮住了……………总之玩了没多久bug太多了，希望好好改进吧=v=,好玩但是bug太多
蜡笔好用,p图片人
做的越來越好了，希望以後會更好,改善了很多
好用，但是有时会卡会闪退,很好用
"很好很强大 by蝴蝶牛牛",不错
这个软件还不错，方便实用。,我觉得很好
非常好用，身边的朋友都在用。,给力！
超级爱,特别好用
"超级喜欢这个  么么哒  一有时间就拿出来臭美一下 哇哈哈";爱自拍
非常好用！！！,很漂亮
好用，不错哦,鼓励一下
"感觉很棒棒
很称手的自拍神器，赞一个！,爱不释手
很好用呀，好好玩！,超赞的应用
编辑图片很方便，在手机和iPad上都装了。,非常棒！
非常喜欢它的滤镜,ok
可以修图，可以美化照片。很好用的软件。,很不错的软件
从没评论过的人被这个APP的好打动来赞一赞，很好,好
非常好玩,很好
"想怎么样就怎么样 ，功能不是一般的强大诶",功能强大
好玩很,好
厉害了我的612;"超好用 太强大了"
每次更新都有心欢喜,喜欢哦
Dan夜枫,好
必需再加：涂鸦和PS,东西还不多
很好用的软件！,秀秀
感觉正方形更美观一些，希望增加此功能。,如果能拼正方形就更好了
真好用，方便简单,好好，真好
好好好好,好好好好好好好好
挺好用，挺好玩。,好神奇。。
好好好好好;好好好
不过也挺方便的;给我节约空间？
非常简单,很好
1234,好，不错？很好。
特效很潮，用起来方便，又有了多格，越来越完美了,很潮的自拍软件
非常不错的一款相机噢。。。,小_圈圈699
还挺好;好
太棒啦,绝密
"图片做出来  和专业的看着完全没有区别么",简单易用~~
不错，希望更全面。,@美颜
以前用美拍，今天刚发现这个软件竟然这么给力！,太给力了
效果很强大@阿度加油啊,不错的应用
可爱的;很可爱的
微博名：天蝎左小兔,希望能继续便民'更加实用
继续努力！,不错。
好用,简单易行
希望有更多创新！支持,很好哦
可以把图片变得美美的,好用
非常棒啦,非常棒的软件
真心不错,挺好
完美,真的真的很好用
不错速度很快,不错，速度很快
如题,很好用的软件
"好评好评。我要拍立得
啦啦啦,棒棒棒
用着很不错的说,用着很不错的哟
不错挺好的,很好用的
美图是个很方便很好用的软件，祝你们越来越好！,很好用！加油！
好看，好用，实在，实用,好看，好用，实在，实用
很喜欢的一款拍照APP;好
哈哈一直想要的效果,自恋神器
越来越优秀了功能也越来越强大了,美图
我才是软妹,华丽变女神
好好好,哈哈好呀
3内带自拍美颜神器，看着心情好୧( "̮ )୨✧ᐦ̤","综合 方便"
很喜欢的软件,最爱秀秀
pitu真心棒棒哒～赞,最好用
目前最好,不错！
"灰常8错 继续努力","灰常8错 继续努力"
很好用，再多些模版就更好了,很好用
很自然，做出的效果也好看，赞?,?
好好用,牛啊
"so nice!",GOOD!
神器啊！,很好用啊！
"不错的软件哦 想要拍立得","不错的软件哦 想要拍立得"
功能齐全，每个小功能都好用，不错。,功能强大
棒棒哒,用的不错
照片修的很漂亮，原来我也可以成为美女，嘻嘻,塞俄
还可以,蛮好用的哦！
好玩，好用，美美的，棒棒棒;好用
简直就一神器啊，这下美女们有好软件用了,神器
方便好用，会继续用,方便好用
"Super good",Good
非常好的修图美图拍图软件,很好很好
非常好用,赞一个
"哈哈哈,很實用 所以給五星",还好吧。用了几个月了
真的很棒，很喜欢各种表情，希望能快快更新更多表情，让各种照片用起来。,草级赞，草级好用。
很喜欢，一直用,不错
挺好玩的，好好摸索哈,?
非常好！,喜欢?
"非常专业的相机 特别棒",非常好
很好用，真的不错，给五星,真的很好
相比其他改圖軟件，算是功能比較多的了。,挺好
非常好,很好用
真的很好用。,不错
非常棒棒噢;非常好
还好,〇K
放假回到家里，教妈妈用美图秀秀p图，欢乐多又多，哈哈哈哈哈哈，好用,美图带来快乐
神器神器神器！,挺好的
真的很不错！,美图
某些方面比ps方便多了。。。,很方便
好用的是什么意思，我的人都有一个人的时候我就想着我去吃好吃?;好用
很好的一款软件拍照萌萌哒;赞
實用,美顏优質
还是挺好用的，每次都要用它的拼图,喜欢拼图
好好好吖,爱自拍
不能下载了啊，不能下载,不能下载
超级好用的APP，特喜欢，继续加油，用过很多自拍软件，这款是最好用，真心喜欢,好用
对准的很精准，基本上无偏差。美妆样式很多。挺好的。第一次来写评论。,挺好用的，适合不爱化妆的你
好。,一直都好用
很实用,女大十八变越变越好看！哈哈
中年妇女的首选,好用
不错的软件！,很喜欢
這個軟件真的挺好用，拍出來的相片質量超級好和很自然，有了它，就不用擔心自己的黑眼圈太突出了，還省去了ps的環節，如果再加點別的美化效果就好了,用后評論
很不错的，处理一下变漂亮了,值得
更新之后更实用了，懒人的选择,好用
很实用的软件,美图果然是美图
"感觉自己快把自己玩死了，天天拍n 张",值得下载拥有
也好用,好用
手机神器，美颜效果虽然不如自拍神器自然，那是手机像素不够给力！这款软件还是非常好用的~,微博名：StartAgain隽
一直喜欢他家的软件，确实很好用哈哈，emma尼尼！,很好
效果不错,修图
很好，一直用这个软件P照片,很好
哈哈哈，偶然下到这个软件还不太相信它的功能?，结果效果出奇的好！！??还能人像识别跟踪，每次拍完瞬间变的那一下?，还有星星✨感觉不能再棒！?买自拍神器❔nonono！?美颜神器一键搞定！???@just_zen,用美颜相机软件剩了自拍神器钱！
好用!,好!
试了好几款还是这个好用,好用
不错,~
 人像美容里要是由化妆的就好了",意见
呵呵,鼓励别人，欺骗自己
不错不错，很实用哦，皮肤看起来会好很多，还很自然。,很实用。
非常好用'瘦身效果很自然',@吳佳麗
可以解脱双手来自拍，非常好…,很不错的自拍神器
一般,可以
"@艾_未央  用起来很方便！人人都会爱上自拍！",终于找到一款速拍神器了！
真的挺好,好用
美图美出新高度了！,美图美出新高度了！
甩掉美图一万倍，特别讨厌磨皮的相机，感觉把脸的轮廓都P没了，脸上有瑕疵的自拍才真实,特别棒
挺不错的...,璐小宝儿
不错哟,好好
非常不错的软件，一直都在用，也推荐给亲戚朋友用了。新浪：肉干皇美食,好用
我觉得好用;好
把我变成小仙女;把我变成小仙女
不错、会一直用,不错
不错，图库种类很多,不错
特别好真棒真好就是还要评论麻烦哎世俗的如此啊居于现实不得不服,特别好
强推的软件！！！不自拍就会死星人必备！！！,好好好！！！
好玩，挺有用的,好玩
喜欢in赞美in,好
颜色调整的棒棒哒，非常爱这款app,潮自拍非常好用
美女就是这样造出来的,good
很喜欢很喜欢很喜欢，很棒很棒很棒！,很喜欢
圣诞系列很好看～,圣诞系列很好看～
很好用，非常智能,很好用，非常智能
写评论得贴纸;写评论
很不错呀,呵呵
不错的一款美颜相机，,不错很喜欢，美颜效果杠杠的
用了确实功能很强大,真心不错
特别好，很喜欢,挺
很棒的一款软件，很喜欢,，
爱情公寓那一集里面就体现出他得强大Carrie_女青@我,自拍神器
真的很实用哦,很好玩
效果非常好,太好用了
很好用，方便,不错
还不错,还不错吧。。。。。。。。。。
自拍神器，旗舰版！,旗舰
用了很久了，这款软件不错，可以让人气质一下提高，漂亮到极点。,很不错的一款软件
tyy
不错,不错！～～
新功能不错,新功能
拍出来的效果很容易自欺欺人,拍出来的效果很容易自欺欺人
O k,Ok
美图一如既往的好用〜,好用
太强大了，瘦脸，美肤简直满足各种小心思嘛！,一秒变女神！
Gauja来咯啊啦啦啦;123
比较齐全，也比较自然,很好用
不错哦,不错呦
"就是需要很多很麻烦的步骤 其余的还行吧 贴纸都可以";还行
还可以,很好很强大，就是太假了
"只是有时候做出来的图片明显小了很多 尽量还原图片大小把",还八错
可以啊,不错
很好,非常满意
很好很好！！！！！！！！！！;好用！
喜欢！！！非常好！,太好用了，喜欢！
喜欢！,很好的应用，实用方便！
操作简单方便，种类繁多好用,好用
好神奇啊？不用担心自己不够美丽了啊！+_+,漂漂啊
省下买神器的钱咯。,很好用
非常好！,"very good！"
很受用,很便捷的软件
"不错 挺好的",NICE
好用的,好用的软件
喜欢?喜欢喜欢?喜欢;喜欢?喜欢
超喜欢,"不错   是一款非常好的相机"
美颜相机真心很给力凹，超喜欢用他自拍，神奇一枚果断大爱,美颜相机
好用,美图不错
Good,好用!
好,不错不错
B612滤镜超棒的";完美！！
太好用了,不错
"版本升级后 效果里面 影楼日系模式有变化 没以前的好看",日系效果变差
一直在用这个软件，朋友们也很喜欢。,好评
不错,蛮不错的
"很好 好可爱";喜欢
 新浪：璇璇-Joan",好评！
软件很好，颜值立马增高了！",帮帮嗒
字体可以设置就更好了〜,美图
挺不错的，很好玩。贴纸和标签种类很多，赞一个。?,很不错呦
更新后超级好用,好用
很喜欢的呐;❣️
"嗯还可以 自拍软件我觉得都差不多";为了贴纸写的
神器,真的好好呦！大爱，黑眼圈不见了！
"特别可爱 还可以做gif 喜欢";好用
神奇,神吖
嗯，玩了一会，非常好玩，可惜素材少了点，希望可以多增加一些,好玩好玩
太好啦！,好
真的很喜欢拍得立。,赞！
从前觉得自己很胖很丑，一直都不敢拍照的！用了此产品就是天仙下凡，不要太爱自己。醒着就想自拍！,从没有觉得自己这么漂亮
jn";就卓暖巨盛看阿敏阿敏
好玩儿好玩儿，哈哈,好玩儿
祝你们更新更好、,棒棒哒
很赞噢,好！！
真的比以前漂亮吖，很棒,美美
很好用的,我喜欢、相机不错、下载不会后悔
把你变得漂亮,好用，赞
喜欢好看;可爱
"自拍神器，大家的最爱。
"可以在颜值上再高点么 再多点",好玩
真是太强大了…臭美神器。不,好水灵
好！,很好！
还是你好啊，天天哄我开心,谢谢你
最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦最近有点烦,最近有点烦
简单易用，素材较多，挺不错的：^ _ ^,挺容易用的软件
还不错,雅雯
"喜欢的app 希望有更多贴纸";喜欢的612
这软件真心好玩，里面的特效特别逗乐,太好玩了
就酱,美图秀秀让我找回了自信
挺好用的，女神的神器;女生神器
就是虚化可以自定义就好了,比较好
如题,真不错'效果很好
一直在用几年了，给力,好萍
这个软件我用了1年多了，朋友看我拍出来的照片haokan，都问我用什么拍的，我都推荐给他们了。,特别喜欢的一款自拍软件
好东西不仅要支持，还要分享给大家哟,太喜欢
谁不断更新的设计师结合法也肯定股市技术不是盖的被子盖住眼睛里都在说的就是;好
无论换几个手机，都会下载它。很好,很不错
挺好用的，滤镜很美，喜欢！希望可以更新出更多美美的特效～,总体不错
很棒，支持,不错
好，挺好用,好
真心实用,好用
功能很强！,很棒！
很好用的软件。,不错
赞〜,超好用，爱不释手〜用起来效果很自然，没没早点发现这么好用的APP，喜爱〜姐妹们都喜欢
去水印效果是好的,l棒的。的确能去水印
"好好好。微博名。 月靖陈",好
推荐！,全五分好评，感觉不错
"不管是开始用安卓还是现在苹果都一直在用的软件 美图效果算比较全面的了〜",很好很强大
街拍最亮了,look
不错，很实用，会继续用,不错
很喜欢梦幻那个感觉！?赞一个！,好用?
非常非常好,用了好几年再不给好评不够意思了
"很不错的！有快捷照相的也有细细修的，用了后就不怎么用其他软件了哈哈 
非常好啊,神器
简单方便,简单方便
还不错,啊啊啊
以前也用过几款，昨天朋友介绍就下载了！真心不错?！;不错的选择
很好用。太喜欢。,好
很好呢'喜欢'还很方便,好
颜值瞬间提升,挺好的
大品牌好使！,大品牌好使！
不错哦,不错哦不错
很好用,淘气鬼
"离*异女人约“pao”QQ群 9109419 有四百多美女 收男"忄生"进群 只谈"忄生"不聊其他 群文件有好多矛片 非诚勿扰！",ee
嗷嗷;难受
好好抱,好好好
太神奇了'非常适合手机党'不然还要拷电脑上P,"好给力好强大的美颜相机    #新浪微薄：踏雪0228#"
自拍效果超好,好用
"好用哦 女神必备",用起来很方便而且没有广告哦
UI很像b612?,效果得赞！
下载这个不用化妆了,很好
效果出乎意料的好^_^@爱哭的蝎子,初体验
好用噢?,微博：王琳琳Emmi
简单，方便，快捷,非常好
希望多些素材,不错
效果很好！很不错！微博名字：叁軹尐熊,赢拍力得
更新之后顺序变了很多，滤镜又要重新下载，以前喜欢的贴纸也不见了QAQ，求增加以前的贴纸！！;更新以前的贴纸不见了
还不错，建议新增塑鼻功能，并且相框等功能增加,还不错，建议新增塑鼻功能，并且相框等功能增加
^_^,不错
真的很好，很实用。,非常好用，很喜欢。
你值得拥有的APP应用。适合自拍,很赞的综合型美化拍照工具
我男朋友太狡猾了怎么办,好狡猾
　　我没带手机拉不出来。",挺好
真的好美，心情更不错;不错不错
继续发扬光大噢,很好用
安逸巴士,很好
灰常得好,很好很棒
"满意 女生最常用的拍照软件应该非他莫属了吧";满意
第一次用，不错,一秒变美女
好东西;好
"刚刚昨天，我还仔细甄别了 美颜相机 潮自拍 以及美图秀秀的各种功能。随后发现美图秀秀是涵盖另两个app的，就果断将其他卸载。然后今天就更新了。更新之后发现重叠的功能变少了。不过新ui倒是挺好看。所以，我很想气愤的说不好、滤镜比之前少。不过，它肯定就是想增加旗下其他软件的下载量才这么干的。",我也不知道这算不算更好
"第一次主动评论 完全媲美自拍神器！",超级好！
这款相机不错，用着挺舒服的,挺好的
这款还不错简单易懂,真的可以不信试试吧
自从用了P图，删了好几个APP，什么秀秀啦，这相机那相机啦，全都不用啦！省好多空间。,这个必须给个大大的好评！
特别棒，操作方便,特别棒！
我觉得眼睛的部分还可以加强、比如说像在电脑上有的一样、不仅可以让眼睛变大也可以变颜色就像戴上了美瞳一样、让头发变颜色。,感想
好用，喜欢,好
最爱，超好用,德芙巧克力A
p图化妆都在行的app！,厉害了
谢谢这个发明，让我们喜欢上了拍照..给我们留下许多美好回忆..,不错哦～
不错哦！就是里面有好多广告,不错
好呀,为了赢立可拍
如果能添加些可爱的贴图就更棒了，有了美图秀秀把其余的软件都卸载了。,越来越棒的美图团队
我是来解锁的啊啊啊啊啊！！！快解锁;很好
这个真的很好,很好
很棒，赞?，美美嗒！！,赞
喜欢，适合我的软件。,非常简单、好用的软件；适合我这种不愿意动脑筋、又要好的人使用。
美图秀秀很不错哦，可以发挥想像哈,支持美图秀秀
没马赛克功能啊。,软件偶尔闪退，
身边很多人都在用这个，非常好！就是那种谁都可以变男神女神的感觉,神奇神器
簡單。清晰。很好用。,清晰好用
好评,智能手机都用
真好用,美颜
很好;Diffident
功能越来越强大。实用,棒棒哒
软件不错，挺好玩的,不错
超级好玩，不错的软件，如果内容可以更多就好了！,赞一个
"不错 不多说",不错
好可爱啊，美图效果也很棒，超可爱;超级可爱的一款自拍应用
超好用的APP,超好用的APP
OK啦,期待更好
棒棒哒,灰常棒
国产大牌,g
"美图秀秀,海报工厂~~~!不过拼图中的水印很碍眼.真心话!",完美替代~!
自动修图，太棒了！,好用
挺好用的！,挺好用！
电饭锅很纠结,风风光光好
下载了美颜相机。确实不错。光线好的话拍出来更好看。支持。要是美颜度数能再提高点就更好了@Yy家的萌萌萌萌萌,超赞
美颜有点夸张,还可以支持下
好用不解释,好用不解释
还不错，很方便，鼓励下,还不错
???????????,很好用
很好，快来下载吧,美图秀秀
现在女孩子没有几个不用美颜的吧！,美颜很棒
太喜欢了,美颜
很喜欢，解决了很多问题,很喜欢
很好用，一直用的一款修图APP,好
"考虑考虑 库提来 具体    考虑考虑 具体来咯 hi哭了my没收 弄6斤欧珀";记录
可以，继续加油！更好的p图,美图秀秀
手机版功能再多点就好了~,好用
需要他,必须好
很喜欢,很赞！很方便
都说韩国的整容，日本的化妆，中国的美图，果然名不虚传，哈哈,果然是神器啊
最喜欢的相机！;相机超级好用
好喜欢,好棒的软件
挺好的;呵呵
"用起来简单，效果不错 呵呵",不错
可爱死了可爱死了;可爱
感觉真的很好用。效果不错还很方便。@mango_酱,好用的自拍神器
很好用啊一直都在用赞赞赞,很好
挺好用的,哎呦！不错额
简直太美了;美颜神器
自从下载了in我把手机里别的作图软件都删了，贴纸特别全，特别新颖，还是不断更新，每次都有新贴纸可以用，从此变身作图小能手啦，就是吧有的贴纸下载过了，过几天再用的时候后还需要重新下载，对于我这种流量少的真心伤不起啊,说说in的好
在努力发展吧,还不错
喜欢~,~
太太太好玩了好吗！;非常棒的app
rt,"good app"
好的，使用中,哈哈
哈哈哈哈哈哈;哈哈哈
好,比以前功能更多
雅各布,"新版的 马赛克实在是太给力了！"
好用喜欢❤️????！,好用
没这款不能自拍了,变美哒
用了很长时间，觉得很方便,真心不错
还是习惯用这个，不错,很好
蛮好的,还可以
我喜欢.,美图秀秀很好
good,ok！
要是还能跟进电脑的美图就好了,很好啊
非常好,美图神器
"很好用哦 喜欢",好用
效果还可以，值得试试;还不错
美颜功能太强大！,潮自拍
好,@：，
拍照效果不错,好用
"非常好玩 是我下载这么多App中样子最全最漂亮的软件。强烈推荐";漂亮
好435,gfh
超级强大的背景处理功能，虚化做的特别好，而且美颜效果也很赞，拍出来的很漂亮～,超级好用的相机
如题,非常好用的自拍软件
赞,zan
非常好用！,软件
基本所有的素材和模版我都很喜欢,很好用的一款P图工具
好',挺好用的'
喜欢。,很实用的哦。
"真不是盖的神器啊。无比的赞啊。很好用。微博叫mona _雅",无比啊
改名字啦;改名字啦
好用,好好好好好好用
省了个自拍神器的钱,好用的APP
一直要下载在手机里的～必备软件了,很好很强大很实惠很有用
朋友介绍的一个app，真心好用！;非常好用的App
很喜欢的修图软件,很喜欢的修图软件
棒棒的sorfware,美图棒棒的
真的很好用呢,好
希望可以中奖哦，效果确实不错，多多加油，5颗星,好评美图
这个软件真的很好用,很好用
好看啊啊啊啊啊啊真好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;黑黑
提交不了。,不错，感觉很奇妙！
挺好的;AAA大宝贝
酷酷酷酷酷酷的,完美的软件
"非常好用，朋友们都喜欢 大赞！",美丽动起来
真的很好用、赞啦、,五星了哦、
棒啊,?好
"真心觉得好用。。 sina ： @_邓筠瑜",好评
这个软件非常好用、作出的图都很好看,好用
很好,快乐自找的
一直用美颜,好
不错很好,?
真的很好用,好用！！！！
很不错。简单，易懂。,对美图秀秀的评论
好哈哈哈哈哈哈,太好用啦
目前用的同类型最好的APP,赞赞赞
不错,很好，不错的东东
"不错 好用",、
比其他啥的都好用。好上手。至少比那光啥磨啥的好用很多。,好就一个字
效果不错，我喜欢,iiiii
一下就爱上它了！真的好喜欢啊！向朋友推荐了都很like！,美颜自拍
非常好用，把我拍的好漂亮喜欢,好
用起来挺方便的,不错的软件
设计挺可爱。也挺智能的。,蛮好
我和朋友都很喜欢;挺好的
好用方便,随手利器
墙裂推荐更新，照片一秒逼格满满，帮女友拍照再也不用担心被骂啦。哈哈哈哈哈。,各方面都不错，综合而言很棒
"很多不方便的图片也可以修改  很方便","好用  大爱"
都要好死了,老好了
这是我下载的第一个贴纸app，一直灰常喜欢这里的小贴图，给图片带来了很多生机和乐趣，一个非常用心的软件，每处都体现精心的设计，推荐下载！,五星好评
效果非常不错,好
很喜欢和男朋友还有朋友一起拍照，也很享受拍照的过程，这款相机很好用,出门必备神器
"为什么打不开？ 听别人说挺好用的";Snow
"新更新的人像美容功能很好很强大 拼图的＂自由拼图＂也很喜欢 背景很可爱~",功能很好很强大
如题，继续努力哈。多点美美的水印和表情就好了。,还有进步空间
"真不错 又省钱咯 Cathy_0123",太给力了
哈哈喜欢的;好纠结啊说好的
挺好玩的，喜欢,不错
效果确实很好看，但是如果效果能再多点就好了，第一次用，觉得色调什么都蛮好看的，但是没有自己调色，如果加上自己可以调色的话更好,如果效果多点就好了
蛮有劲的拍照软件;挺好的
"要写评论才有特殊的贴贴纸。
让自己的自信提升了N+好多倍。,爱上自己爱上潮自拍
新版本可以美化，不错,不错
效果好，非常喜欢,效果好，非常喜欢
好，这个好！,好！
这个修颜工具不错啊。既能把自己修的美美的。还能恶搞别人。哈哈,很实用啊
实用与有趣兼备,评论
萌妹子必备;好评
还可以哦,不错
求拍立得,求人品
超级赞的！！,P图
拍照很漂亮;真的很喜欢啊
好好好好好！好极了;哇哇哇
"还行吧 对付用吧","还行吧 对付用吧"
奇突突突突突利库路特,很好
哎哟，不错哟;感觉就是萌萌哒
挺好的,好用的
"好用的软件棒棒哒???️?️?️。。。
真的特别喜欢in，里面的滤镜和贴纸都好棒，应有尽有，会一直支持in的。???,in
"注：送人工编织挂绳，送高档礼盒套装，送免费开光.
新上的台湾旅途的滤镜很好看诶，把之前去台湾旅游的照片都翻出来重新p了，嘿嘿,"再次使用  果断回归"
??难得有遇的软件,喜欢?
good,美图秀秀
用起来挺方便的,可以，
很稀罕这个软件，有不同的风格，总有一个适合你。,超级稀罕啦
"安装完滑到第三张 点击最下面一行字才能打开软件。拍照随机用滤镜效果超好看！大爱！","安装完滑到第三张 点击最下面一行字才能打开软件。"
越来越好用，功能越来越多。,超级好用
"美颜自拍简直了 页面做的也不错啊",不错
超级棒,很赞
"给宝宝p图用 哈哈",好用！
方便好用鼓励鼓励,方便好用
非常好,非常好！一直在用！！！！！！
"Very good",化腐朽为神奇
我挺喜欢❤️❤️❤️??,❤️?
是我喜欢的那种，不错,非常棒
不过就是美颜的时候有点慢不好,不错，挺好用的
用的爱疯6s，感觉像素不是很清晰，要是能清晰点就更好了;不错
实用，简单，爱自拍的好软件。喜欢,兔兔狐狸兔兔
真的很适合娱乐的一款软件，每次都和宝宝玩的好开心。;趣味无穷
hao,不错
用得还可以,还不错
意想不到的惊喜和效果,好用
希望继续努力,特别可爱
可惜不能手动瘦鼻瘦脸高鼻梁;哈哈
好用，拍人特别好看，粉嫩粉嫩的，尤其喜欢卡通图案的背景，这谁设计的，太有才了;B612相机
我的心的距离，我的心的距离，我的心的距离，我的心的距离;贴纸
拍出来的效果太好了！,好
很不错的,更何况斤斤计较
好用,图
真的很喜欢，美化完瞬间高大上，整体效果非常美，很喜欢很喜欢,喜欢实用美丽
非常喜欢美颜相机!绝对支持,非常
这个软件真的很好用,不错
好好用哦，对于不会用ps的我来说终于可以和偶像同框啦,非常赞
很好用，修图拼图都很好,"实用 方便"
不错,好，美
各种形式的拼图以及图片的处理都非常实用,非常棒
不错,真的挺好
希望再多开发一些给萌宠设计的美化,很漂亮w
值得大家应用！,很不错的一款软件
美颜效果相当强大！！,美颜
好用！顶！,好用，很方便
good;蛮好的
强烈推荐，特别好用的一款APP，专注造没30年,专注美颜30年
试用了，挺好玩的，真的可以变漂亮很多,软件做得不错，连化妆品钱都省了
越来越可爱的头像;好用
整体效果还行，可是自拍按键太麻烦，不太人性化,点评
就是为了解锁新表情;好玩儿
"My friend suggested  me to use, mazing! its made me much surprise , I'll suggest to my friends!","so good so crazy"
??,很好的软件！支持！大爱啊〜〜
咯沙滩节快乐哦哇卡卡埃托,美图想过不错
美颜相机不错,美颜相机评论
蛮不错的;蛮好玩的
"还行 蛮好用的",可以
"美图超级好 喜欢",非常好
好?,很好用哦！喜欢?赞一个
很不错的,好的
给五颗星…,可以
好！,^_^
功能很丰富，操作又简单！赞???～,很棒
WangHangKwan",不错
good,好棒的神器！
很好用的軟件，拍出來的效果非常棒，而且前置攝像頭左右沒有影響，很滿意哦！,很好用的軟件，拍出來的效果非常棒，而且前置攝像頭左右沒有影響，很滿意哦！
赞,好东东
是好东西！,8错
2，能否增加装饰小物？
"前置镜头自拍后不会反转〜自动会美肌扩大眼线，很傻瓜〜
粑粑默默莫莫那抹了推荐了,图链接
非常完美的拍照软件非常非常喜欢,非常支持潮自拍
妈妈能少男少女是什么什么的妈妈能少男少女是什么什么的妈妈能少男少女是什么什么的妈妈能少男少女是什么什么的妈妈能少男少女是什么什么的妈妈能少男少女是什么什么的;能不能都没什么什么实在没什么事能少男少女
唯一不足是眉毛要是能自己画一下就好玩了,化妆功能好评
美颜是我用的所有中最自然的一个～,美颜棒棒哒就像他一样棒
不错，好用！,用滴了
"很喜欢 很好用",排图功能强大
不错,MM
很好玩，赞;很好
如题~,我就喜欢这个~
挺不错的呀好玩啊;挺不错的
非常好的软件,不错！
好用！,美图党
和美图秀秀搭配起来用简直是棒极了,不错
喜欢,"perfect program"
操作方便〜可选项数量还凑合〜继续期待〜,5星
现在出游，不拍些美照怎么对得起自己！很棒的神器！,陪伴身边的美颜神器
Haoyong,GAO
还可以，实用，有趣。,还可以，简单易操作。
很不错，好用！,好用
这款软件还不错,不错
感觉不错！,不错
早知道美颜相机这么厉害，我就不买自拍神器了,好
好,满实用的。
非常好用,"用后年轻10岁哦 以后自拍就是它了！"
非常好用，简单明了，流行功能齐全，娱乐性强,好用，简单
哈哈…秒变女神利器,杠！
一直以来离不开美图秀秀,每换一个手机，不换的软件的就是美图秀秀
很好用很好用,很好用很好用
很棒，拍出的照片修饰的很好，痘痘什么的都不见了〜赞〜@情绪易作祟,很棒
点开始拼图一直闪退,拼图会闪退
非常喜欢;棒
真的不错，拍的我家小猫咪好可爱。,真的不错
很好，如果有些好的模板就更好了,很好
这款软件开始使用时，没有感到多么好，经过一段时间的使用，越来越觉得不错。,方便、实用、可爱
东西多但好的也就这些…页面还能再优化;可爱
"很不错   很强大   昵称是我的新浪微博昵称哦",不错哦
这个相机喜欢?;不错
很好用,美图太棒了
本人以前一直用美图。不经意间发现了美颜相机就下载试了一下感觉挺好玩的。很不错功能,赞
真的比其他软件要好用，尤其是美妆,很好用哦
好！,一直都在用，很方便
很好用，快来体验吧！让你立即美丽的相机！,美颜相机
抠图终于不是传统的一点点涂抹了，简单画一下就抠出来了，非常好用,抠图也能做的这么好用
好用，喜欢,很好
"很好看 很好用 贴纸都很可爱时尚 很适合in粉用哟 超爱的 赞?。",in图
很好,Y
同标题,更新很有进步
很好用的神器，希望增加更多功能！,很好用的神器，希望增加更多功能！
还不错哦,…
"超可爱，但是不要在拍照的时候 出现请评论 ?";超可爱
这是我用过的所有美图工具里最全面得！只是不能自己设置识别面部！望改进！,很棒！
美图的软件太多每一款都很实用、但是如果全在一款上面那会更方便不要几个软件来回打开作图！,软件太多求整合
"真的很好用 非常喜欢",秀秀
"不错的软件
用了很久非常不错，,，
自拍必备噢！,Yinibaby滴麻蜜
非常好用的一款软件，是目前使用过最便利的修图工具，满分！,天天P图之评论
"不错不错 最好再多一些滤镜",棒棒哒
好东东,好好！
"为什么我的一拍照就会闪退？？？为什么！！！哼 我有小情绪了",呃？？？
新浪微薄名：向日葵盛开的星空",向日葵盛开的星空
"很好的软件 大爱哦",不错
很好玩;好用
确实不错。很好用,不错
喜欢～好用;表情多～可爱
"类型婆婆了 how进修学校附属医院副院长，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人";可爱
好用一直用,好用
不错,巴适
你和冷饮理解你心你积极名义密集灵敏一体机你和你你你你心宁静哦明明里里里提及吉利丁煮糊糊糊体力和进攻。;为什么用不了啊
一直在用，非常好,好
超好用;好棒啊啊啊啊
一个字，好!,一个字，好!
很好用！功能强大;很好
我喜欢美美的自己,完美
"连双眼皮都可以p 而且效果自然 太惊艳了！！！美妆也非常好用 如果眉毛可以手动调整就更好了！",惊人
不错哦，简单又强大!,不错的软件
"更方便 更漂亮 值得下载",好东西
"美图秀秀很不错啊 一直都用这个 喜欢喜欢?",好
哈哈，又了它，再也不要担心痘痘神马的，磨皮、美肌、瘦脸一步到位嘛,大变脸@Lena_Yin在战痘
"昨天刚下载的 用了后非常容易上手 非常好的照相软件 用了它后拍的照片都很好看 大爱???嘻嘻",非常好用
66666p图神器;不错不错不错不错不错
赞赞,预知的未来
真的好！,好！
新版的很有意思;很有意思，很多贴图
很好用！越来越好！很喜欢❤️,评价
大头贴好好玩，眼泪妆好萌萌哒，推荐推荐,大眼妹子亮晶晶
这么一来可以理解和田,哟哟哟切克闹。
特别好用，很喜欢！不下载会后悔哦！,很好用
不错,挺不错的，美颜效果
一直都在用，真心好用,很喜欢的一款软件
感觉变清晰了！特别喜欢,很满意
好用,没美颜活不下去
棒棒哒，比ps好用多了，手残党必备，嘿哈,灰常好
133484944;123
挺好用的！,好用
还是挺好用的，蛮方便…适合我这种不太会自拍的妹纸,很好用啦
挺好的,赞
好用好用好用x3,棒棒哒
越来越好了！,很棒
n,好app
这么一对比好像手机相机也自带美颜效果哈哈哈哈～功能很强大啊,拯救了我
"喜欢 必须用它",好用
非常喜欢，谢谢,非常好
"磨皮效果不错 最重要的是颜色也好看",很不错的软件哦
一直都在用,不错啊
"确实是自拍神器 @妞妞momo",蛮好
"Useful and nice
挺好的,图图
功能很强大，而且很方便操作。@M唯米小猴,很好用哦
真的很不错,嘿嘿
"?每天只需抽出几十分钟，占用点空余时间，用来签到，下一个软件就2块钱，一月最少一千多，可以做零花，买礼物送女友等等。走到哪做到哪，做就给钱，长期可玩，重要是不需要掏一分钱，大家查看微信 飞翔赚 了解详情，稳稳的不后悔。一款非常不错的软件！本作主打的画面应该是以萌系为主。游戏中，数百神话人物还有坐骑都会以可爱的形式出现。任务造型丰富多样升三星还可以进化华丽变身，各种绚丽人设造型层出不穷，神仙妖魔各领风骚，简直就是中国神话人物大全观。高清场景级特效互动技术，引领视觉盛宴，远处见面的青山，溪水弯弯在断壁翻涌而下，天空中不时飞过一群大雁，这样的场景在现实中估计能评为五星景区了吧，战斗时的场景也是绚丽的，感情场景让场面更加清晰，另外还有人物特效，每一个都能震撼到玩家的视觉感官，整个战斗只能用一句话形容，，这炫酷，让你无法相信！希望后期游戏更加平衡一点，现在蜀国相对其他势力有点过于强了，希望阵容更快成型，我觉得在其他方面的活动还是有点少，武将的培养并不是很难，还有阵型的搭配可以以弱胜强，平民只要坚持玩，也能发现的很好。就是觉得一些界面做得不够完善，活动比较少，总得来说，是一款很优秀的游戏。大赞一个，实话实说，本作在游戏画面上的功课还是做足了的，保留了原作风格的任务设计，粗犷之中透露着智慧，三种职业的可供选择也满足了光大玩家老爷们的不同审美，游戏画面在保留与写实风格的情况下最大程度的进行改进，粒子效果和光线渲染都非常到位，幽暗的山洞，夺目的阳光层次清晰，不会出现黑似关机或者闪瞎双眼的情况，此外，流水，村庄，树林，野怪，的设置也基本都走了心❤，没有看出任何敷衍了事的迹象。❤❤","免费赚钱?薇信 飞翔赚"
非常好用,赞?
无敌,美颜相机棒棒哒
还不错，软件挺好玩的。,好
很方便，如果加上裁减功能就更好了！,好用
大爱Y(^_^)Y,方便好用
可以，不错，挺好,嗯
不错！很好用！,评论
滤镜很多，整体很不错！,整体还不错！
姐贴绝路1嗯,很喜欢，特效特别棒
好用好用;好用啊
没有它拍照怎么能见人？哈哈,美颜相机
很漂亮！！！,好！
好用的软件;好玩
"比激萌好用 拍出的更好看一点";比激萌像素要好
感谢美图陪伴我这几年'每天都帮我记录了我最想看到的自己'感谢美图秀秀一直努力的更新新特性'美图每天都在进步'任何一个东西都要进步'不进步就会落后'落后就会被淘汰'我很喜欢美图'''支持你,大家的美图。
"软件很好 只是人丑",呵呵
特别喜欢,大爱阿
"改名字突然间找不到 萌萌哒的名字";挺好用的
可以，好用,不错
很好，必须鼓励,赞一个
用了一段时间了、确实挺不错、特别喜欢、大爱❤️,挺好玩的、有自拍杆给我么…
个,发
狠不错哦,很好用呢
很好用,很好用！！！！
，滤镜口红太红了整个嘴红红的，不过这两个软件有点重复，留一个的话我还是会选激萌，一直用到现在习惯了。哎呀，就让我一直活在激萌的相机里吧……
超爱美图,好用
好用,很喜欢
真的超好用〇,不错
真的简单又方便~,美图秀秀
这个太好用了！@kokialiu,非常好用！必备！
不错不错，颜值真的提高了，哈哈,好
鼓励,很好
不错哦，优秀,啊啊
"推荐大家使用 @阳毛毛_张小卷","哇 真不错 美颜相机的钱也省啦"
很好看,好好
"经常会更新新的功能 现在还有白牙 瘦身 长腿等别的软件不常见的功能 还可以化妆 简直太齐全了 很棒","真的是一款用心的p图软件 棒"
太神奇了，还是我太out了,哇靠
棒棒哒,感觉好，之前就一直在用。
好玩好玩。好玩好玩;好玩
好啊好高;好
很赞,"操作简单 非常好用"
一直在用，很好用！,很好的美图软件
啦啦啦啦啦啦,很不错哟
"很好的软件，让我发现更美的自己 @愈愛愈明白","不错 不错"
很好用,不错哦，蛮好用的。。。
好用又简单，效果很不错。,非常惊艳
AR游乐园有点嗨，丑的秒变高富帅白富美萌死了，Good！顏值被提升了100档，美颜相机自拍很好用啊！身边好多朋友都在用只能说功能太强大，给我拍的太帅了，同学都用这个，我拒绝了很久，还是抵不住诱惑，果然帅帅的自拍根本停不下来,约拍摄影很好
喜欢得不得了的喜欢,好软件！
歪瑞古德,灰常不错
"滤镜效果棒棒哒 还可以再多一些滤镜啊",真的很好用
很好用,确实不错！
不错哦，很不错的一相机，美颜也非常自然，不像有些美颜相机拍下来一张让自己都不好意思的假脸。潮自拍非常非常自然的美！,很好
很好的一款app,很不错
"Good . I like it.",Good
真的太好了,好
希望能有取色然后涂的功能，这样就可以去图标啊，去水印啊，其他都挺不错的,用起来蛮不错的
这个自拍相机真的好好用的，希望大家多多支持！;支持
挺好的软件，感恩表情包，微信也可以用，美美哒，支持你们哦;挺好的软件，感恩表情包，微信也可以用，美美哒，支持你们哦
这款软件真真是很好用。,很好是软件
更新后滤镜效果没有以前的好，不喜欢，有时候照相有推迟,滤镜不喜欢
滤镜效果不怎么好,拍照
很棒的软件，支持,很棒
以前用安卓的时候就用过这款，不知道苹果用会什么样子。最重要是免费。,很好用
一直用的这个，可以代言人太猪了。。。,很不错
非常实用，超级喜欢,大爱
下了没多久就要重新下，因为老是闪退,为什么老闪退呢
不错的说,一直都觉得不错
加油！喜欢,?一直都很好'而且还在进步
好想好想精神病v很成功色即是空方便才能不错v等你搜查印度薄饼开车V型好搜额课本费VB做快开心果个人哦奇葩下辈子麻辣你唱歌大河坎V型不沉默请假;评论我说话呢嗯你不想的感觉
拍了很美哈哈哈,效果可以再多点
模版还需多改进,还不错
"贴纸好多噢 还分类了 赞赞赞 滤镜也好看",不错
这个app超级好用，用了以后就没用过别的拍照了。哈哈哈哈;好可爱的
很好;"(ง •̀_•́)ง"
很好,如果皮肤能如拍出的效果那样就美死了?
用着很简单，效果也满意！,满意
Goos,Good
比秀秀好玩,好玩的
蛮好,挺好的
好用的不要不要的,赞美
非常给力!,很好
感觉很好用,不错
非常非常喜欢非常非常满意,非常感谢
很先进'很给力'很神奇'''',很神奇
不能把照片全部模糊化,还不错。为什么没有模糊化
很不错我很喜欢,很棒的软件
很好用，不会用PS的人，再也不用担心啦！呼呼~~,PS的天敌
"美图秀秀的东西一直都不错呀~
真心好用,真心好用
只从朋友推荐之后，一直在用。,美图秀秀很不错
好,挺不错个东西
还不错;嗯哼
我的6s美图秀秀最近经常闪退是什么原因,闪退问题
添加文字很方便,添加文字十分方便
挺有意思的。花样特多，把侄子逗得可开心了哈哈;不错
不错,很棒！
"多开发,好评",超赞
刚刚好，;高规格
对我唯一的作用就是添加马赛克,马赛克
失去了以前很多功能
太棒了呀,哈哈好朋友
越来越棒了，,非常好用
挺好耍;看到简直就是看
很好用，效果也好！,很好
拍的美美的啊;效果很好
他咯不;楼上一句晚安?
推荐！,烨
还是不错的简单易用,还不错哟
这个拍照软件太萌，太好玩啦;这个app真好用
真的很好用,给力
好;好极了
挺棒的,挺棒的
不错吧,好看不错
"美颜相机超好 ，这样可以省掉几千买神器的钱",神器
这是神器,太神奇了
马赛克很好用！,马赛克很好用
"真的很不错。一直在用,值得拥有！",评论Good
这个相机用了好久，特别喜欢，很多同事看了好用也纷纷下载了,用了好久
简单实用,很好
很好用，也很好玩的修图自拍软件，功能越来越强大！对于随手拍，且不会摄影的童鞋，学会用这款软件，手机绝对成神器,很好玩
背景虚化的效果很棒，用手机拍出来不亚于单反相机哦,非常棒
hhhhhhhhhhhhhhhhhh;yeah
美图秀秀用了两年了，拍照什么的都耍它。非常白痴的操作出来的效果却很棒！！！?,非常棒的修图神器！给你一个么么大！
好,升级不错
真的很好用呢，极力推荐,好啊
喜欢这个应用的功能！希望可以有更多新的创新能力,绝对值得使用的软件
真的超级好用。秒杀其他啊。,真的超级好用。秒杀其他啊。
挺好的。很方便,。
支持支持，新的神器不错哦,新的神器
功能很齐全，效果也极佳，希望以后越更新越好，强烈推荐给大家,这个人懒死，标题都没有
非常好看又方便,完爆自拍神器
美颜app里面最喜欢的一款，要是能熟练的运用里面的功能，女神不远了,化妆功能很强大
很不错，^_^,不能不用的拍照软件
超犀利的！！！！,uuuuuuuuuuu
不错的软件,P图
非常喜欢的一个APP，可是为什么录制视频的时候前五六秒的样子都是没有声音的，各种设置都检查了，也重新下载安装了，手机也重新开机关机N多次还是没有用，求解,有bug
"好用又好玩强烈推荐！贴纸的类型赞！可萌可搞怪 可赞可互粉 玩得根本停不下来辣 决定用照片记录美好时刻 大家一起吧～么么哒
拍的很自然，修饰?当,好好好好
棒棒的,喜欢
美颜推出产品非常棒,非常美
好强大的感觉,好强大
唉呦不错,很好
不错的一款软件，特别喜欢这个软件！,不错
不错，如果图案再多点就更好啦,不错
很神奇的拍照软件,好用啊
"喜欢 很喜欢 非常喜欢！",喜欢你没道理
"真的很不错喔 省去了好多时间呢 2644726288",很好用
非常好十分,幸福家
人性化,不错
功能方便也比较有效〜@刘小熊,强大。
"相当不错 很好用的一款软件…",不错
挺好用，就是素材单调了点。,挺好用
很好用,简单
还是这个好.,这个最好用.
•••••••,•••
FaceU这杯酒，谁喝都得醉四！,挺不错的哟
软件好贴心啊！喜欢。,好贴心
好,一直很好。
自恋,好看
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评,好评好评好评
好！拍出来太美了。,GOOD
拍照很好看的哦,不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好了！！！！！！,好
这次刘翔来到的是第十届上海爵士音乐节，看刘翔这如痴如醉的神情，就连本星探都不由自主的跟着刘翔哼起小曲了。刘翔上次放假唱歌，这次周末听歌，这些休息时间，怎么就是不去找老婆呢，难道是因为刘翔喜欢一声歌，而她却是三声葛?
Nice,"So nice"
集合了挺多功能，非常方便的一个软件，拼图，美图，马赛克等都有，不用单独再下软件，好用,好用
哈,哈哈
很好很满意，拍照必不可少的,挺好
很不错的一款修图神奇，在我的带动下朋友们都在用。喜欢！,和男票都在用！
@Jacqueline走在幸福的路上,自拍神器很给力
操作简单上手，效果不错。。一、一一，一、，,效果
不错，功能挺强大的，基本想要的都有！,很实用
总体还不错。,还不错
好！,简单实用，方便快捷，上手易学，快乐无比。
好用的很,好用极了
方便，简单，好用！,不错
美女ps利器呀，我们再也看不到原型美女了,真方便
用了美图绣绣，再也不怕上相亲网了,好，很好
好用的app支持;很好
all;allOK了
挺好的，感觉不是自己了,不错
今天心情超好的，yeah！,喜欢极了
直接让人看上去年轻10岁的照相软件,哈哈
真的好好用,好好用呀
"我和in第一次结实是在2014年。算算已经1年多了。真的很幸运能找到这款软件。萌萌的贴纸粉粉的色系一下子打动了我。不管什么年纪，我们都需要爱自己，打扮自己，享受青春。in就是这样一款软件，帮助我看到自己最青春，最女生的一面。于是，我卸掉其他软件，唯独留下in。我喜欢她，喜欢她装扮的我自己。谢谢 in！",我和in的故事
挺好的！,挺好的！
喜欢',美
多一点网页，好玩一点，人生就要好玩嘛,网页太少辣
好用,''
同上,"大品牌 没有明显缺陷"
真心喜欢用美图，换三个手机都下了,好用！
"我就是卡贴去了DJ赛季赴拉萨击破啦咯撒入估计急救卡 bra 顺利解决";哦哦kk
非常好用,自拍神器
好用好玩,美
很好用，希望以后有贴纸功能，增加一些可爱的小图案挡脸，哈哈,好
啦啦啦",不错，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
背景版本丰富！唯一就是字体颜色太少,好用
满足我所需,强大好用
软件很好用，很喜欢！,"very good"
很好用;棒！
比其他同类强，使用方便,挺好
各种功能，都不用专业人士就可以ps美图啦,不错，很强大
不错啦有些还蛮自然的～,美颜相机
没有美图都不敢发朋友圈了,必备软件
"好用 不会Ps的都可以使用",美图牛逼
最终还是美颜最好用！,愿意评论的都是真爱！
特别好用,非常好
很实用,不错的软件
"找自
最近总是闪退？,挺好
不错?;喜欢
第一次用，真的很好，原来看朋友弄，觉得效果很好，所以学着用，没想到很简单！好评！,好用
很好的软件，@晴姐曾哥要强大,很好的软件，@晴姐曾哥要强大
太棒了尤其是最新的功能,棒棒哒
好帅气,好用的不得了
拓展幸福空间
非常喜欢，推荐给了好多朋友！！,??
感觉还不错，可以，推荐下载,不错，不错
rt,不错的应用，方便
不错的,神器
把我变帅了,挺好的
第一次写评论，要我输密码就得了，写完一堆发送居然说发件人名字重复，结果之前的评论全部没有了！！这扣的一星就是扣这的！！,美颜
更新之后模板重新编排了，也很不错的说。就是之前的燕尾蝶很漂亮啊，为什么更没了？,可以留下之前漂亮的滤镜么
如题,"很好用 支持"
年龄大了越来越不喜欢照镜子了，有这个就不怕不怕啦,皮肤不好的救星
很好。会一直用,不错
第一照相机;好用
有我要的就是好,好?
越来越好啦，好棒好棒?;好评
不错，很好,happyphotoshop
同上,赞
好好好好好;好好好好好
美颜真的用起来很顺手，大家都试试吧！,很棒
真的很喜欢，好多照片都拍得萌萌哒！,真心不错
要是可以添加装饰就更好了,挺好的
非常漂亮，很好用,满意
好好好好好好好好好好好好;好好好
不能那么么么么呢不不不;bbnm
效果好又省事，不错不错！非常值得推荐哦,狠不错哦
简单快捷，就是选择少了点，也行,还挺好用的
非常好用，大爱,自拍神器
贴纸很可爱。;很可爱
"以前用里面的相机功能很方便 ，直接带滤镜拍风景拍视频。现在一打开那是啥玩意啊！",新版本不好了
"真的很美 很有感觉 拍得十分有质感 推荐?",美颜神器
能弄双眼皮还能瘦脸～可以做出很好看的证件照！,证件照都是用天天p图处理的
"使用方便 滤镜效果比较真实
好用,非常好〜〜|〜〜〜〜〜〜〜
很好用，自动美颜很强大，我的自拍终于不会被女朋友嫌弃了。,很好用
@贱贱和色色的故事,好用
非常实用的一款,好用，功能强大！
不错的软件，颜值一下提升很多。,好软件
好用、新版本太好了,好
很喜欢?新奇;评论
。好用,不错
"拍照很不错 方便好用",潮自拍
不错哟，非常满意!给五星!吼吼灬,一起来秀秀
超超好～;"₍₍ ง⍢⃝ว ⁾⁾"
五大发明之一,好用
高考好好好好好好,好好好
真的是很不错的软件用了两年了。赞一个,很不错
效果棒棒哒，现在居然有美妆功能了，一个相机满足两种需求！,美颜相机
超好用拍出来的都是照骗;啊哈
很好很强大！,我很喜欢
?,好好好?
挺好用得,加油
矮油～越来越腻害了,功能强大
很好用,必须有
很不错，拍出大片的感觉,很不错，拍出大片的感觉
不错,哈哈
好好用噢〜看着脸上的斑集体失踪、满足感不是一点点啊〜,幸福〜
不错的软件，把我拍的清秀许多！,不错的软件
用最快捷的方法解决问题！,很好的！
好可爱;。
马赛克真是超棒—,很好用
根本不用说多，就是好,根本不用说多，就是好
拍出来很美，一下年轻好多,拍出来很美啊
?,不错不错
美颜功能十分强大。。非常好用。。就连宝贝儿也喜欢自拍。。哈哈,很不错哦
"很好用，不错，一直在用！美化图片  办公很好用！",好用，一级棒
实在不错,非常不错
不错功能强大,不错功能强大
灵个,灵ge
很好很强大！,不错的软件
不错,不错，很喜欢
好评！@-meredith,好评！
好玩的，能把所有东西拍的美美的应用！最近再次迷上这款应用，用它给自己啊猫主子拼接、美化照片杠杠的。,好玩的，能把所有东西拍的美美的应用！最近再次迷上这款应用，用它给自己啊猫主子拼接、美化照片杠杠的。
还不错，如果可以更个性化更好，例如拼图的框格大小可以随意调整拉大小,还好
非常好用！,美图
Bubles宝贝,camera
"没有一般 只有最好",看到吓死我的小伙伴了
用了好多年了，美图越来越强大！,非常好用
很不错，支持美图,很不错，支持美图
"我不会修图  也不自拍  所以一直下了没用  但我今天需要一个拼图软件  没找到顺手的  竟然发现美图里有  很开心啊  所以立马来给好评了  意外的惊喜啊?",非常好用
棒,好，好
好用！,好用了
"这个自拍神器真的很神阿，赞一个
开个软件吵死了,"搞什么啊 开个软件吵死了"
好用;超好用
太喜欢了～觉得跟什么自拍神器可以媲美了，赞一个！希望有更多更新！,喜欢
用起来不错,很好很喜欢
新版比舊版要好用哦，而且界面超可愛的!,非常好用的APP!
不错，好玩。;好玩
很好用，,非常好用的P图软件
能行,能满足基本需求
很好！,很好！可以美化图片
模板确实很好看的又简洁，挺不错不用自己花那么多心思排版拼图啦啦啦啦。,用起来很顺手
效果超好野,真的好，
为了解锁图案;好好的
不错?,还可以
"变美神器～～～
超级好用'哈哈哈?，瘦脸功能我的最爱❤❤❤,美颜相机
"超好用 滤镜很自然表情超可爱 就是像素会拉低？？不过不重要，好看好看特别好用";评论一下
挺好用的！;B612
很好用,拼图漂亮多了
徐悦昕：美颜相机很好用奥，每天拍照都爱用它，拍出来美美的，皮肤很自然地白里透红呢。。嘿嘿，推荐大家使用奥！,徐悦昕
棒棒的！,好用
不错—贝儿0912,评论
挺好的，功能强大，操作便捷,真的好用
很不错，美老师加油,很不错，继续加油
明星穿搭很潮很赞,单品不错啊
真好用！,不错的亮眼软件
很好用的小软件,Medici
非常好用啊！比以前改进非常多啊！@纪洲日式话梅肉,懒人的免修片神器！
好用免费,非常好用，值得推荐。
一直喜欢snow的滤镜，现在跟b612合并了少了好多我喜欢的滤镜。。。;喜欢
很好,好！解决了微博发图问题
好的哈哈哈,啊哈哈哈
不错哦！,挺好的软件
"很好的一个软件 很强大 经常用的 必须支持",非常好
好极了,很好
非常好用的美图,好用
蛮好玩,好
整体不错，简单易学。,很不错
使用很方便'喜欢拼图功能'希望以后加影视剪辑功能就更好了,非常不错！
挺好的,潮自拍
就是这样,狠好狠强大
在手机上P照片很方便，很多素材，能满足各种需要。不错～,不错
Good,赞Good
好用,123
哺乳的妈妈伤不起，也不能染头发，头顶的几根白发让我都没有勇气自拍了！万能的美颜相机，加油，期待更强大的功能。,如果能遮盖白发就更好了
"'非常强大的魔术师' 哇~好神奇呀!",给你个实至名归的称号
傻瓜操作，超好用,超好用
很好的一款软件，可以尝试不同的造型，美美哒,美美哒
很好，不错，希望会有更多新的好玩的功能,美图秀秀
很好啊,很好～
好用,不错，非常强大！
超级好用,好评
很棒。…………………………………;…
！！！！;好
真的,还不错，可以直接霹变样
不错，功能强大！,很好！
修饰效果不错,还不错
这个送的滤镜我真的很想要怎么还没够字数啊？不会更新了之后确实是好了很多";"限量贴纸啊 原来没加标题不能发啊"
好用！！,好用！
"忍不住上来评论了哈 美妆不错 妆很自然",非常好用
不错！,挺好用的，不错！
还不错,还可以给个五星
很方便的软件,好
很好用的神器哦〜@-谢谢你当下记得我,好用〜
好用，喜欢！,赞
适合所有人玩的相机,喜欢
"上粗粗了普鲁斯特在我们提LOL吐有一种前所未有托某兔兔拖拉机，换手机咯哦哦哦哦哦哦突然投胎爬啊爬塔锁骨饿咯嘟囔还给你爬楼跑吐啊拍 in 美";该区波特
新的不错，很给力，很high!,high
"希望功能越来越多 妆容越来越自然",还不错
搞得不错,好
用美图很久了，终于出美颜的手机版了。超赞的〜虽然没有遮挡物小饰品之类的，但是还是要赞一个〜,蛮好了
"下了近十个拍照软件，这是最好的一个，其他都删了，用户体验满分，希望多出点可爱的滤镜或者贴图那就完美了，
非常喜欢,棒！
。,公认神奇，你值得拥有！
图片信宜，漂亮，.,.,...而且样式比较其他软件多，蛮喜欢这个app;好
wonderful,太棒啦
真好用;感觉都见不到家
新版本不能按音量键来录视频了，而且常常是拿机的人不能定位表情;没有之前的好
老软件了，不说啥了,没说的
挺好用，功能齐全,好so
faceU好好玩~~,小清新
简单又好用，效果一级棒，好自然呦,超级棒
冲着cos媚娘来的，没想到意外之外的好用，有超过美图秀秀的使用感！,全民cos武媚娘
我以前从来不敢自拍,很棒
很好玩;很好玩的一个软件
好用的,不错，挺好用的
真心好用，功能强大的很啊,好用
@田七是什么牙",美颜相机不亏是自拍神器
就是为了解锁新帖纸;就是为了解锁新帖纸
软件不错，自动处理后的效果不错,不错
不错哦、、支持下,很好的软件
很好用,哈哈哈
挺好的，好多效果，都很好看,挺好的
挺好玩儿,嗯
很好，里面有很多滤镜都很满意！拍出来的效果很可爱！,很给力太好用了
很给力❗,不错
好玩好用，p图自然，支持下;很好用
真的是超级好用。比美颜相机好用多了。照出来特别的好看！,好用
进化的和电脑差不多了,美图
非常不错的软件，瞬间感觉自己帅帅哒,帅
这款软件真的很好;很好
一直以来都是用它的，很习惯了的，也很喜欢的！,很喜欢的啊
好用,现在已经离不开美图秀秀了
不错，很好玩;不错，很好玩
应该加点男的用的。,好评。感觉女的就是好。好多美丽效果可以配
今天才发现美图秀秀有很多别的修图软件没有的功能。?,不错
"很好玩呢 痘茚黑眼圈都能消掉哦",不错啦啦啦
"速度 美颜 赞",很满意
超级好用哦,很好用
很喜欢天天p图！喜欢,很好用
挺好，自拍神器,自拍
非常值得一试的软件,好用好玩
"@折纸飞机飞过夏天  拍立得??",挺好用的~
"刚刚发表评论居然失败了  就是想说很好玩儿很不错  感觉很有意思的  而且还可以和很多人一起玩儿  特别的好耍  值得下载",很好玩儿还不错
给孩子做了表情，特别可爱;特别好
功能十分强大！,非常好的一款p图软件！
灰常喜欢，很强大,灰常喜欢，很强大
用的一直是美图秀秀，很易上手。绝对的拍出美美嗒。素颜拍照也不怕,赞?
鼓励鼓励，希望以后做的更好！！！,真的很不错
很好玩ei,8错喔
非常喜欢B612，现在都用它了;非常喜欢
拍照全靠美颜相机了。,还不错
有创意！每次拍完都会拼图发送到朋友圈！,好
"张贴膏纯手工中药1到3贴见效无副作用被骨病折磨找我wx： h 990539721",药膏小姐
希望大家多多宣传这个软件,喜欢
很强大,美颜相机
@Honey-sun-shine,太棒了！
哎哟不错哦！！！,哎哟不错哦！！！
不错！真的很好用,值得推荐给大家
效果不错,效果可以
"超爱 照的照片超美 萌萌的样子他都可以照的出来";美
最近晒黑了，用这个拍照很白,用了皮肤白好多
很喜欢这款软件，解决了没有自信的问题。而且根本不必花大价钱去买一个自拍神器。总之爱死了，推荐给朋友大家都很喜欢。希望可以得到拍立得。@young可軒,很不错，推荐给朋友了！！@young可軒
大爱！,好使！太喜欢了！
"好喜欢这个软件 照出来超级好看";超好用啊
很好玩的相机;超棒
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦;啦啦啦
哦,好想永远活在faceu里
很实用！,美图
很不错，继续加油!!!!!!!!!!!!!!!!,不错
现在新的功能越来越多了，连我妈妈也觉得好玩，让我给她也装了一个，期待有更多新的功能,很好用
拼图方面还可以做得简单点儿,还可以。
效果不错给个赞啊,可以美白不错啊
"非常可爱的一个照相APP 好用";可爱
比faceu好用;喜欢
"贴纸啊什么的都挺好用的  不会担心自己自拍很丑啊";挺好用的啦
赞一个,好好玩，
很喜欢用这个软件来拼照片啊！还能编辑文字！希望模版再多一些啊！,好！
非常完美的一个软件'喜欢,非常完美的一个软件
好好,好棒
非常好用，效果惊人,好用，全五星
真的很好用，我一直在用这个！,很好用哦
经过同事推荐的，真的不错。最喜欢里面的自动上妆。太美了……,一定要试试
"in刚出的时候就开始用了 个人觉得比nice好很多 因为贴纸很全阿 而且最新版本还有组合贴纸 作图soo方便啦 滤镜也是很好看的! 还可以关注很多汉子妹子 而且可以学搭配 反正就是五星好评没话说⭐⭐⭐⭐⭐",萌的不要不要的app
"it is very good",great
一直都在用,还可以
神器,很赞
非常好的呀,好的
很好玩,还不错
真的超级好用啊，非常喜欢，希望有更多滤镜出来,好用
你的生活里最美的风景;不错
不错！,好玩儿！
没有上一个版本的好用，这个版本拍的照片没有以前的自然，自从更新，我就很少用了，,上个版本好用
多了人像美容这个功能很实用啊~之前一直就希望手机的美图秀秀能多美容环节的~@Panda金晶,不错哦~
感觉美图秀秀的功能一直一如既往的强大。,感觉美图秀秀的功能一直一如既往的强大。
非常好用！尤其那个照相机~,好评噢！
将军麾下泣儒冠，美人帐里哀孤凰。
我很喜欢这个程序,很好
好的,"很不錯 再自然點就好了"
挺好用,建议下载
挺好玩。比美图的功能多。美妆的功能挺多的。,功能很多
原来美美们拍的照片那么漂亮是这么回事啊！,原来美美们拍的照片那么漂亮是这么回事啊！
非常喜欢这个软件，我玩了这个软件后，身边好多朋友都开始玩了起来。期待后期更多制作的图片。,有趣的软件
很好很强大！,好！
真心不错的良心软件，多个平台使用过很久了！,好评
"如题 微博号miss熊猫猫猫 让我抽个拍立得吧！","拍照效果不错 方便好用！"
很好，很强大，男人泡妞必用，女人自拍更加少不了,强大的神器
好用,轻松一点，可以焕然一新
喜欢～,喜欢喜欢～
很好。,直好
不错。很好用,不错哦
很好用的图片处理软件,很好用很好用很好用，就是经常下载不下来
"本来用的好好的 近期一更新 最爱的滤镜全没了 都要重新下载 重新下载也可以 但是之前收藏的喜欢的滤镜有的就没了 也不知道去哪儿 哎",本来很好用，近期更新后…
很好用继续改进,好软件
所有表情都很好看！！！;小兔子
关关Vadinka，希望能得到神棍哟～,很可爱哟～为自己的照片增添了不少乐趣
赞,好不错
是用过最好的手机图片处理软件,很好用，超级简便实用
太好用了，拍出来的照片超好看，哈哈，像整容后的自己;软件真的好用
…,好
微博名  xixi会收起所有感情",很好很好
不用还真不知道，现在的功能已经这么强大了,点赞
不错，好好玩，支持,好好玩
"很赞的软件 @saystopme",赞
"很好 很棒",太好啦
有了他，可以不用去摄影室了！,推
很多网红推荐的啊，效果却是不错的，也很自然,好评
自拍神器，不错哦~~,不错
软件很好用，喜欢。可以玩一整天，棒棒哒。;Good
挺好用的支持,好
"很好 很喜欢",很好！
"滤镜都超美 没化妆也不怕照相了",超级好用
许多有趣的新功能，带来无限欢乐！希望走更远，做更好！,必须赞一下
5星好评！搞笑;没啥不好的，非常实用。
大爱〜,大爱〜
强大的软件，赞!,强大的软件，赞!
啦啦啦啦啦啦啦啦啦就I急急急急急急急急急急急急啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦卡拉卡卡卡卡卡卡卡啦啦啦啦看看啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦,啦啦啦
手机必备！,很好
可以可以;可以可以
很好,不错噢；€
很不错！,如题
使用方便,越来越好了
蛤,蛤
美图好用！,美图
确实好用，没话说，可以再新增些美妆的功能，比如颜色加深什么的,好
不错，很喜欢,潮自拍
方便好用,挺方便的
100分,美图很好
好用，支持,Ooookkkkk
推荐！,超好用
继续更新吧，希望越做越好。,不错的自拍软件
好看好看！嘻嘻嘻;小贴纸
挺好的，美美哒,不错
不知道为什么突然点不开，然后我又把这软件删除了重新下载的，现在又可以用了，也不知道什么个情况？,挺喜欢这个软件的
"很有意思 很实用","很有意思 很实用"
最好的美图软件！,棒棒滴?
"太棒了 任彬Bingo",好
滤镜很好，出去旅行用手机可以拍出有氛围的大片呦呵,玩法很多
好用,可以
一开始就开始用了，挺不错的。,喜欢
非常好的一款照片应用软件！赞！,照片神器
挺好的，集合了多种软件的特点，要是模板的水印可以调整位置和大小就更好了,刚开始用
2、我卸载重新安装后，在打开软件直接停在了萌态相机推荐画面再也进不去，画面也不动了。
"相比较其他美颜相机 这款操作简单好用 不错 希望以后有更多美颜效果  @小叼囡囡",自拍神器
很好,真心不错！
必需顶啊,挺好
名不虚传,美
真的很好用哦，痘痘一下就没了，而且白了好多哦,好好好~太棒了
8错8错,挺好滴
好用，同时期待更多好用的功能。,很不错哦
最喜欢扣图了,好啊
挺好玩,萌萌哒，希望以后里面不会出现小广告
又方便又好用,喜欢用这软件
"如果有p图 比如马赛克 裁剪等等 这一选项就更好了",挺喜欢的
我觉得越来越厉害了,good
比美图好用多了去了,好
赞,已经好到爆，喜欢到没有语言能形容了
"自从有了天天 再也不用秀秀了",很好用
处女评给真正用心做的好软件！,非常好用，不断推称出新，赞！
非常好用哦,评
赞一个,哈哈
很好用呢啊，推荐推荐,超喜欢的
一直都下载了的，感觉真心不错,美图
很不错的东东，超级好用,自拍神器
挺好用的;新版本
"in是我所有用过的贴纸软件最好用的 也是最喜欢的一个没有之一。真的棒棒哒！！！我是in的真爱忠实粉那~最喜欢滤镜过的照片~简直不能再美了~么么哒。???爱in！！！","boom boom ininin~"
头像美容真是太棒了！特效相机也很好！,很棒
真是不错的软件，滤镜很强大^_^,挺好
"不错 不错",很赞
除了化妆功能有点小意外，其他的都很OK啦,女人利器
非常好用的东西,很好用
拼图满好玩。,很好用。
"很好的软件 值得一用",好
好玩好用太神了,太棒了
很棒,真的是特别实用，素材很多，拼图的好帮手，不过能加一些美颜工具就更好了
非常喜欢美妆和抠图系列！,非常喜欢
真的蛮好用的^ _ ^,很好用
皮肤不好，长得不好，统统搞定！原来网骗就是这样形成的,网骗必备
"非常好 特别的赞 每次拍照都用这个 效果总是让我很惊喜",可以代替卡西欧的好用工具
更新不了,为什么更新不了
哈哈哈,"赞哟 每次都是美美哒??"
很棒！希望能多多更新。",很棒！
很有爱啊???,很有爱啊真哒啊…
喜欢这款软件，自己修的美美嗒,特别棒
非常不错,神器，好用
具有调节与就;一玉米六也可以调节可退离开wq
6666663;啦咯啦咯啦咯
美图系列的东西都蛮好用的操作也简单,功能很全，我很喜欢
"非常好呢 喜欢",好
在么;那
同上,很好.............
挺好用的一款软件，建议保持简单！,新年了，点个赞！
刚开始研究美图，就学会了拼接很好用！,真心不错
贴纸超多超可爱！,好评！
看一看，乐一乐，点点头。
女汉子也能变女神的逆天软件啊,给力啊
cjbdehjffhj;fgvdh
"瘦脸 好看";好看哦
用了感觉好用,不错
八错,好
perfect！,我觉得吧〜
不错'这样黑眼圈就没了,　嗯
有胆有识,有意思
看朋友在用。感觉还可以。,不错
好用，真的是自拍神器，效果好好。@詹秋冰,好用
磨皮效果很好,。
更新系统之后无法检测人脸，于是把旧版本删了重新下载。一贯的好用～不喜欢国内某些抄袭的app..;一贯好用
好不错吧，更新几期之后明显比以前好用了。,好不错吧，更新几期之后明显比以前好用了。
不错，照出来比较自然，抓像快些就更完美,好相机
品味人生：确实好玩，再增加些功能如相框之类的或许更完美,完美
超爱美颜，多多关注哦，和自拍神器一样！,爱
照片神器超nice,照片神器超nice
好喜欢;贴图都超可爱！！！
周边很多人用名气很大,赞
真的不错,123
很好?,很好用！
第一次评论软件，?,不错
超好用好吗！,好用
很喜欢，要是有拼图就好了,喜欢
"拍出来的效果不错，自拍利器啊！
真的是一款神奇的魔法师，简单易操作，每个女孩子都是美美的，每一个瞬间都是充满色彩和喜悦，真的是太棒，我已经把它推荐给我的朋友们，要美，大家一起美！,好棒
用in有一年多的时间了，贴纸新颖独特，让照片更生动有趣，哈哈，大家多多下载，保证您越玩越有趣，而且可以领金币换礼品哦！,年轻可劲儿造
拍出来很可爱而且也显脸小，很喜欢的一个软件！推荐;好好好
"用了美图多年，你时时刻刻都在进步。新一年祝越来越好！ by  易_小木",hei
令人满意???,还不错哦～
给美颜相机一万个赞，是谁设计的美颜相机，这么赞你爸妈造吗？哈哈，自从有了它以后再也不用担心自己长得丑了！其实我觉得这软件真的很完美，而且根本没有一点瑕疵，虽然比不上自拍神奇，比不上美图手机，但基本的照相还是绰绰有余了，看着照的那些照片真的很棒！哈哈,一万个赞
很好,??❤❤?好乖。
对于濒临不惑之年的姐姐，相当受安慰！超赞！发爱心奖！,超赞！发爱心奖！
好用,美图无敌啊！
喜欢这个?,操作方便出众
越来越喜欢,越来越好
用近两年的软件，一直很好用。,使用方便
挺好的。,ggddgj
给力韩版修身休闲潮男装韩版,我
超好，超强大,超好
好,很好的美图工具
喜欢美图秀秀,"是迄今为止用过的最舒服便利的软件 内存不足删过但还是会惦记着反复下载"
玩不了;玩不了
咔叽;咔叽
我喜欢哈哈,我喜欢
很实用很必须的软件,好用必备
滤镜很好看,很好用
用过的最好用的自拍软件！,好用！
用起来挺方便免去用电脑了。,挺方便。
很好用的东西，推荐使用！很喜欢PS图片来玩。,很好用的东西，推荐使用！很喜欢PS图片来玩。
"功能少了点， 平常用够了",不错，很好了，值得下载
很好很强大,强大
美图很好用'喜欢'希望更好',美图
的确很不错呢，用起来特别好，特别方便，大爱啊,的确很不错呢，用起来特别好，特别方便，大爱啊
非常好。;恩。
simple,"Esay to use"
潇x潇x名字长能zhongjiang,潇x潇x名字长能zhongjiang
8错。。。,好用。。。
真的超级好,超级好用
爱拍照的MM，吼吼...给美丽一次机会吧???,给美丽一次机会
确实挺好用的,评价
要是能有美瞳效果就更赞了！,还不错的软件
软件很软萌;软件很软萌
很好很好～,很好
"肤色马上变好 很棒",变好看咧
今天早上醒来发现枕头,好像很厉害哦。。。。
很好用的一种图片处理软件！,好神器
少了点真实感，望能改进。,一款不错的P图软件
非常好用，一直用秀秀。,好用好用
很好很喜欢?;B612咔叽
不错的一个软件,挺好
都很实用！,很好！
"不错 一直用的这个软件 手机都换了三个还在用它",一直在用
非常好用，离不来的软件,美图秀秀
用了都说好,拍照神器
还行吧;嗯不错
"不错哟 @我是个不良",好评
很好用,Haoyong
自从下载这款软件，无时无刻都想要自拍，我简直是你家免费促销员啦，见着谁都极力推荐，没有一个朋友不喜欢的，纷纷下载安装，凑到一起就晒作品，彼此欣赏夸奖一番！以前总是被软件强迫评价，现在是自己主动评价滴，喜欢喜欢喜欢?,棒棒哒超级稀饭啊
挺好玩的，我自己能玩高一天哈哈,真的挺喜欢的
天天P图好用,天天P图好用
厉害;好棒
美化背景不错,很不错哦
点赞！非常好的软件！,?
必备！必需！必要！,必备！必需！必要！
现在拍出来的效果真是越来越好,美颜的不错
非常好，五分！,真的很好用？
确实十分强大给人一种焕然一新的感觉。值得推荐！！！,美颜相机
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好,炒鸡好
我才用的，不错,美图秀秀很好?
效果好,很棒
"拍完超级美的  车轱辘白小胖",很喜欢
前途未卜,亲阿图样
好可爱的表情包，每一个都超级萌，太喜欢了！;喜欢
如题,人像美化很好用
好！,很实用，功能越来越多了
没想到这么好玩,太赞了！哈哈
不错哦！,刚刚刚刚刚刚刚刚好
用到现在最喜欢的一款，效果真心不错！没打满分是为了给超自拍一个进步的空间,很不错的神器！
好好，赞一个,错不了
啦啦啦啦啦;好用啦啦啦啦啦
美容不錯,軟件
美图秀秀不错的,Ok
不错,赞，强烈推荐
增加批量修图会更好。,建议
很好，赞一个,很好用
还不错啊会继续使用的,美颜功能好强大
好可以,还可以
同题,"很好 很强大"
一直都用美图，之前有段时间换了其他的美图工具，但太失真了，还是换回了美图秀秀，还是觉得美图秀秀功能更强大，也不是特别失真，效果真心可以，并且越做越好。第一次评论?,一直爱美图
尤其是马赛克和加配字,好用
神奇的软件，让丑男爱上臭美！,让丑男变帅哥！
"非常不错 功能简单又实用",很实用
越来越喜欢,好用
拍照片不可缺少的软件,一直在用
拍出来的感觉非常唯美,赞一个
p图方便快捷,好用
就是奔着大头照来的,给力
我一直用这款自拍，不知道为什么苹果自带的很是别扭的相机，爱上美颜一直美。,一直用
好倒是好用，就是给我闪退…不淡定,卡卡乌
"超级好用的app 贴纸什么的都好可爱☺️";app
拼图，修图，美图的软件下了不少，用了就删的也是常事，能坚持到现在常用，正因为好用，必须点赞！,好用常用才是王道
不错，图片很清晰,好
非常便捷，操作很简单，真棒！@布筱然小小颖,非常好用
很好玩的软件，希望多多增加新的妆容喔,疯狂变装
恩恩，很好好,可以
啦啦啦啦啦啦,呵呵呵啊啊啊
不错，用起来方便又好玩,不错，用起来方便又好玩
图像可横可竖编辑就更好了,好评
值得推荐,确实颜值提高了很多
如题'新浪-郝大寶-,增加照片装饰功能会更好吧
很好很强大！,@CenZhuang
一直用美颜相机，不用都不敢自拍！,好用
一个非常棒的软件，我会一直支持下去,很棒
太酷炫,碉堡了
还不错哒。。。。。。。。,还不错
很好用的一款相机，点赞,漂亮
好用、方便！,好用、方便！
美肤，细化……好棒啊,好棒啊
很好用,好友
好美呀拍出来;你看
JJ破路;5的
很好玩,很不错
真的超好用啊，自己很喜欢唯美的特效呢,自拍神器
就是糊;齁可爱
''不错哦,好
是美图工具里好用的?,是美图工具里好用的?修图功能越来越强大了
"Easy to use and stunning effect !","Good app"
比较好,好
非常好用的美拍软件，简单实用，照片效果非常棒??,钟爱
再也不怕把女朋友拍的不漂亮了。,好东西
我喜欢，好用的。,简单易好用。
评价五星不为过…,本软件不错
少女必备手机软件，贴图可爱的不要不要的，做的图片美的不行不行的，有你生活更美好，么么哒,in
"滤镜选择多  贴纸也好玩";好玩
效果不错。,不错
拍出来很美呢～再也不用担心自己的肤质了～,不错
妈妈再也不用担心我丑了～,p图神器
好用好用好用,喜欢好用
"很好用 天天拍照都用B612";萌萌哒
霸气…,美颜相机
操作简单功能越来越多了,一直很好用
好！,不错的App
真是个感人的修图软件！！！,超级好用(☆_☆)
效果真不错！最近很喜欢用#美颜相机#磨皮的完美无暇了！兮兮！很赞！这样堪比神器啦！！希望还有更多惊喜效果出来@Wendy旅行梦,"神器 #美颜相机#赞"
照出来照片也可以加各种东西很好,完美
有自拍的信心了！哈哈,美颜
如果能美妆，美化和美容能不用保存直接进行会更好，希望改进,还好
"刚刚打算去买自拍神器，早上起来无意中发现这货，果断放弃去买神器的念头。这货我各种喜欢！哇咔咔咔
用啦啦啦啦啦好用,非常好
Perfect,Perfect!
"值得下载呢,拍照神马的最给力了@沫沫tu",很好玩的东西
灰常好！,不错
非常不错,萌萌哒，美美哒，可爱哒！
一直用，可惜不能局部修图，其他没的说,好用的拍照软件
。!,点赞!!!!
我脸上有淡淡的斑，以前都不敢拍近照，现在嘿嘿~~随便拍@dslover,挺好
忍不住下载过一次，就再也离不开了,一直辣么好用
微博名兒：偲尕妞",神奇的神器
超赞的。。。,7⃣️
"真的好喜欢美颜相机呀！照得皮肤好好超级萌的！！好喜欢好喜欢    @Eye李敏艳",美颜相机
"感觉不错 模糊的图片修得更鲜明了…很好 很好…",好好好
正如标题一样666,666
各种p图软件可以说层次不穷了，可是我一拼图还是习惯性开in啊，综合性很强，不花哨,超级厉害
很不错顶,非常不错
"一直都在用的一款软件 拍完一键美白就OK拉 都不需要做其他的处理",自拍神器阿
很不错,很好用，可以经常处理图片了
美颜相机超好用的。现在都用这个拍。效果倍儿棒而且好方便的说。赶快来试试吧。相信你会爱上它的哦。,美颜相机超好用的。现在都用这个拍。效果倍儿棒而且好方便的说。
很满意，感觉比美图秀秀好用的,挺好用的
作为免费软件，功能真不错，操作也简单，还不断增加新效果，很棒！国产的好咚咚~,效果很好
不错，油画笔很美，其他功能也很好,赞
更新完就一直闪退。,闪退
"刚用 让不爱自拍的我 爱上自拍","朋友介绍 不错"
用习惯了,好用
样式很多，都是很新的,超级好玩
最喜欢了！??,棒棒哒
非常好给力,并大大国科技馆饭店达到
没毛病,美颜相机真的好用
挺好的。用着也方便。,挺好。靓。
特别特别好，支持?;?
可以,很好
功能强大'很好,好喜欢'功能强大
不错哦,好一款照片软件
赞！,喜欢，很好！
就是不能瘦鼻子,还行
不错的东东哦，很有趣,喜欢
大头贴太厉害了，连我的女儿喜欢的不得了，美图公司不愧是美颜鼻祖，都靠你了！中国制造的逆天软件，一个大大大大写的帅！这些年一直用的美颜相机，嘻嘻普通相机都不知道怎么使用啦！好用，又增加了大头贴的功能，很不错，女神神器！么么哒~谢谢你们提供这么好的拍摄软件！,点赞，不过有个建议
棒极了,不错
"还不错 就是如果有彩妆就更好了";hao
自从用了它，再也不相信爱情了,略叼
很多素材，都是可以免费下载的，很好用！,好用
每次拍出来的照片都美美的，心情也变得美美的，好开心～,美颜相机很棒
特别赞！,最强！
"功能强大美化图片非常好 强烈推荐此应用",支持美图秀秀
很棒的！,很棒
靠谱,靠谱
"真的好奇妙 我那么不上相拍出来还不错哈哈",奇妙
很好用用的一款软件,好
"很好的软件 傻瓜式操作",美图
功能很多很强大,不错哦
自从有了它，再也不用化妆啦,超爱的！
感觉自己已经离不开了，贴纸超级棒！;超可爱的
阿拉蕾1004,"效果不错 阿拉蕾1004"
很赞，很好,很好用
一直很长时间都在用它，操作简单方便；修改的效果出众！,真心好用的美图软件
名牌，好用！,老牌子了，好用的
一直都在用，一直很棒,美颜相机
越来越好用,这个版本真不错
继续。,很好
偶尔用来p一下还是不错的,不错
好用的是什么意思，我的人都有一个小国家一律平等地说、一个人觉得你有你说过一句话的时候你也要不要下手要好,非常适合我
非常好用,很满意，用了好几年了
特别好看;。
功能强大，操作简单,很好
我一直都是用这个拍照，还是希望有所改进，在背对着光线拍照的时候人会比较清楚，不要人是一片黑暗,好用
玩一天;女孩子最好玩的游戏
"喜欢 特别好用 效果多样",很好用
好玩,好用。美美的!
同上,超级好用
"ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”很好",效果不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;啊啊啊啊啊啊啊啊
比想象中的好,还好
方便自然，很好上手,不错
按屏幕就可以拍了很方便的！,很好的自拍
我觉得这款应用相当不错,挺好用的
太可爱啦;太可爱啦
很好很强大^_^,好用
很好用！,nice！
"↜虽̨⃑然̨⃑不̨⃑是̨⃑必༵⃐须༵⃐，但ྀ༙是ྀ༙真ཽ༾的ཽ༾相ེ̥当ེ̥有ེ̥意ེ̥思ེ̥，很༙⃕好༙⃕笑༙⃕，大ྀ༵家ྀ༵乐ྀ༵不ྀ༵可ྀ༵支ྀ༵ 神ོ༙棍生̥⃡活̥⃡更༵⃑有༵⃑乐༵⃑趣༵⃑°",༉非ེ༾常ེ༾推ེ༾荐ེ༾↝
好多人再也不用担心曝照了,果然好用
很好很好滤镜也超喜欢?;B612
如题…看见不一样的自己了,不化妆妹子的福音
好,ehhdbdbd
很好用，但是更新之后好像变模糊了,很好用
如题,还行
功能全面，简易好用。,功能強大
吾错，,不错
很好很好，贴纸独特，赞赞赞;贴纸很美
''','''
非常好用！越来越美！感谢！,美图秀秀好！
自带瘦脸功能，不多说，照骗软件中的战斗机！妈妈再也不用担心我拍出来的照骗丑丑哒了，相亲分分钟啊……（其实我就是想拿限量贴纸、我也不知道我在说什么，啊哈哈哈哈哈）;好好用
太赞了,天天P图
玩了好几个软件，感觉这个最好了。,绝对支持
照片更美了,哈哈
很实用，很好用！,用后感
还不错,。。
好评！！,好
不错的软件。,第一次评论，不错的软件
"不过我就是有点想不通我的snow为什么变成了b612 不过也没事 也好";还不错哦
很好用,好漂亮
Good~~,美圖秀秀萬歲！
一直都在用，特别喜欢。你也来加入吧！,一起加入
贴纸真的超可爱;很可爱
真心好用！值得推荐！,挺好的
照相功能不经常用,美图功能很好很方便
照片～照骗就是这样子得来的，丑的照片可以P成漂亮的相片,很好
老婆说好就是好，不解释,好好好
非常喜欢！,喜欢
蛮喜欢的，清清爽爽，干净利落。,清爽
2.9版本是否取消了移轴功能？,移轴
非常好用的一个软件,非常好用
"太好了 太好咯 太好呀 太好","太好了 太好咯 太好呀 太好"
用过之后，感觉两个字强大,两个字强大
"不用化妆也会美美的 非常人性化",非常好用
很好的自拍软件，神奇啊,好
好玩,天天
因为卖鱼与美颜结缘,鱼
棒棒的,还不错，好用
真的很棒噢！效果好好,赞
不错,修图很不错
真的不错喔,好好
软件非常棒，一直在使用,超爱
太好玩了！不错不错！,使用方便
66666666666666666,颜值提升
特效不支持叠加其他不错,美图
用处挺多的，很好用！,不错
没得说，好好好好好好好。特别美，拍照好看。推荐,好好好好好好
hahahahahahahahahah,很好用
拼图很好看，喜欢用,很好用
我特别喜欢这款相机，里面的功能也都很不错，期待再给我们更新几个可爱的表情让我们来拍照，很棒，很喜欢?;很不错，棒
还可以，很不错,！
呵呵,好玩
很有趣，值得推荐,非常有趣，方便好玩！
原来自己也可以这么美美哒！,?
挺好用,美图
比什么卡西欧自拍神器棒多了！这就是我想说的,大爱最爱得应用
破坏外婆,棒棒哒
100个?,天天P图
32个赞,32个赞
"很好用 很多朋友都在微信上问我是什么软件",赞！
很好用，不过东西多了以后选择起来很麻烦。给5星！,非常好用，但是贴图选项太杂
狠狠好用,好用
真的很好用,很好用
真的非常好用，特别,太好用的P图软件了
好好好,值得
各种你想要的效果,强大的，你懂得
非常好用,非常给力
好用，希望越来越强大,好用，希望越来越强大
好?,GooD
身边的朋友也都在用,功能很强大非常喜欢的应用。
很好用，拍出来的照片很美，滤镜也很多可以供选择,非常好
非常高兴能够使用这款软件。,高兴
拼图，修图等都不错哟〜,好用
"一直在用 很喜欢",很喜欢
还行吧！,美图秀秀
喜欢节日应景的图片素材,好用
果然没让我失望,大爱啊，太好用了
很好用。,好用。
"挺顺手的 操作简单",用着方便
非常棒哦〜,评论
动态小动物的自拍很萌～调色也很出色，美食，场景都能一步到位～,"朋友推荐 发现很好用"
一直有新图，很好玩,好用
喜欢用它来美化图片,很好用，灵的
三天两头更新,软件还可以，就是三天两头更新，烦死人了
不错,不错呀
还好用,不错
"很喜欢这个软件 很实用",喜欢
个人觉得新功能很强大，哪要买啥相机啊，这个就够了。,很好
特别喜欢，滤镜超多，满足你的自拍欲！,超级好
背景和模板再多点就更好了！,还不错
棒棒哒，可以跟宝贝拍好看的视频了,我爱美颜相机
美图给了生活照一丝灵动，方便快捷。,平民化的思路软件
！！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢;挺好的，一直用
很自然，真心好！很强大！,好
美美的,666
功能强大，一拍即刻美图，真棒！,给力啊
不错，用来修图片的，一直有再用噢,美图秀秀
很好用，真的好！,不错吧
好用,美颜相机真的好用
真的很实用，超级喜欢,确实不错
超级喜欢,满意好用
让一切变得可能,逆天神秀
好用,我爱你
如果能多点素材就更好了,"用了很久 不错"
非常不错！哈哈哈……,非常好！
如题,美观方便人性化。
升级以后还能做表情包，真的好可爱好有趣;b216
?,P图
非常好用！,加油！
超实用,好
不错五星,照片
喜欢各种风格,喜欢
超赞的，我是rittytutu哈,很好用，喜欢啊
这个软件非常好！可以修改照片！我认为很有必要购买这个软件！希望美图秀秀可以越做越好！,这个软件非常好！
很好很强大,功能超强
里面可以做表情包！！！！炒鸡喜欢，我是认真评的，能看出来嘛,很好用
很好用,Nice
*****,好棒
怎么用账号登陆啊,账号有什么用
赞赞赞！！！！,很不错！！！！！！！
Good,美了美了
赞一个!,赞
很不错!,不错!很不错!
好像改了图标，功能也多了。贴纸好多漂亮的了;，
缺点全没有了，见小鲜肉时会露陷的,小女生小心用奥
，,很好用虾
身边几乎每个人都用,太好了。照片从此不单调。
?错，行好使,很好用
我喜欢美图秀秀的水印功能。,很好用
"好看好看 超级喜欢";好
好用！每天都用，推荐给你们啊！,好用！每天都用，推荐给你们啊！
美到极点，离不来楼,一万赞
很好啊！爱用。秒变自信的利器！,超级好
还不错，再多一些可以选择的东东;我觉得还不错，支持一下
希望运气好,很好
。,好评，满意
真心挺实用的,不错
"希望多出可爱的表情 滤镜也要美美哒 改进下拍照时会使机子很热的问题";很可爱啊好好玩
挺美的，但别人会不会觉得不自然？,yeah
很好用〜可以直接手机处理了,非常好
很好用，很漂亮,不错
喜欢色彩的搭配，和光的运用～并且一直在突破！我非常非常喜欢的一款自拍软件,最喜欢的自拍软件
挺好用的！完美！,挺好！
最早用的修图软件，现在越来越好用了！,越来越好用了！
"大家快来下载哦 超赞的@V爷大发",很好用哦
感觉好用，朋友推荐的。不镇，继续支持。,颜值高的相片后期处理工具
"用了多款app 就他深得我心",好
很棒，效果很好,赞
一直用in，身边的每个朋友都在用，资源很多，超实用！五星！,非常喜欢的一款软件
这个全民平台让我找到很多乐趣，结交了很多朋友，很开心很欣慰。,越来越棒的平台
一直在用，超好,好
很实用,软件
很好的国产软件,不错
美颜功能很强大;好
用起来很方便;挺好用的
照出来瞬间漂亮,挺好的
很好很实用,很好〜
好,"好东西 强大"
很好,必须赞??下
好用强大，很走心,好用
"骨头赴美国呢是嗯破的 sad 开始";"papa 热吧"
"想一直活在faceu的世界里,很喜欢 很好玩。感觉每次跟朋友聚会都会玩",华丽的
风格各异的哥拒载！这是什么事也好累坏！在你自己说说看来这么久别！在你家娃子伤不起呀呀！在这个时候都可以看到很多事情我想说明了？这个是不是我要的哥师姐。这是要不要下去我的生活水平和尚说是我想说好不知道自己在一起就业服务态度差别很快就要到达目的地国森！但还是想念我是真的很难想象这么好想好多了？在这个网站测出居然没想到你是不过还是谢谢大家支持哦全场比赛结束之后才知道原来自己真的长大成人教育部门要不要下去就算我想对不起呀起不接。,真是自拍脸上的神器
好嗨嗨嗨嗨嗨哈哈哈哈哈哈哈哈,好
挺好的，一直在用，特此鼓励，哈哈哈,很喜欢
希望增加打马赛克等修改性的功能,很好用
神器不解释,KevinWei
很好,很好的呢
越来越棒，这款软件真是免费中的VIP,越来越强大了
"很好用 很喜欢",miss
很好的软件,棒棒嗒
不如电脑版的好使,不如电脑版的好使
比Faceu好点;不错
真的太好了,非常有用。
第一个评论的软件，挺好的一款美肤软件,第一个评论的软件，挺好的一款美肤软件
"我的最爱,世界上没有丑女人",非常棒
里面的相册很不错，分享下,棒
2. 还有一点是特效方面都大同小异啊，希望有新奇一些的特效加入。",非常有用的照片处理应用！
用下来感觉很好！很方便！,不错
很赞！,爽啊
非常实用方便的一软件！再丑也能变漂亮！,实用
"一直在用 美美的 吼吼",赞
挺好用的，色系很全，不过照片下面老有潮自拍的水印，看着很烦！,好玩
"简约大方 一目了然~ 新浪@我是阿喵你是谁",又变好了呢
"一直在用 很满意",好
其实这款做的不错，以前一直用美图秀秀，可是功能太少贴图也不多，希望可以添加裁剪抠图拼接功能，贴图比较流行黑白线条手绘,是款不错的软件
顶！好用！,顶
好好用啊⋯⋯,很好很好
真心好用,啊
好，一直都喜歡這個軟件,好
合并之后有点乱乱的;有点乱
真好用，非常不错哦！,喜欢
升级后不错,升级后不错
"Update fast",Hao
难怪觉得朋友圈里的美女那么多呢;长啥样拍出来都好看！
可可可可可可可可可可可,美颜相机
"很好 加油","很好 加油"
还行，不错,没有遮挡图片
满意,好呀，很不错
最实用的app,非常好用
很好用,玲儿
马赛克终于更新啦,超好
不用贴纸拍照，像素就特别棒，一用贴纸像素就没有那么清楚了，希望改进，远距离拍照，看不清楚人脸。。更不要说远距离加贴纸拍照了。。，(虽然这个要求有点高。。不过还是希望可以改进一下下)还有新加的贴纸那个特别花得B612希望以后多出点这种特别花得背景，但是不太喜欢人头和脸被改变。。只希望有点花得背景。。综合着出嘛，希望可以看到，至少我反馈得说像素不清晰，后来改进了，挺好得。钥匙贴纸也能这么清晰就好完美啊！！！！！希望这个相机越做越好！！还有就是升级以后我次拍照，脸是扭曲的，就是下巴分成两半，对不上那种，不是因为贴纸得原因，就是因为相机得原因，不知道什么情况。。;希望贴纸照相像素也可以提高
非常喜欢的一款软件，好看好用好玩！！而且系统的颜色搭配很温馨，让你上手了就离不开它！！,非常喜欢
下次多开发些边框、文字框之类的。文字框希望是单色一条的！,不错！给点建议。
很喜欢用,不错不错
很好的软件，自信找到了，耶！！,太棒了
为什么别人给我的赞，在软件里面看不见啊，只看见数量,为什么别人给我的赞，在软件里面看不见啊，只看见数量
很不错哟,很不错哦
挺好的啦。。,啦啦啦
@张思小小敏,好好用！
"iPhone6 iOS8.4.1用着发热！软件内容不错！希望改进优化不要发热",软件不错但是发热严重啊感觉
不错,还挺好
"很喜欢哦 很棒",很棒
美图拯救一群人,一直很好用
美图
真心好用啊！之前朋友就一直推荐！,?
"用了好久的软件。 喜欢",很好
很赞,太美了
很好用,不错?????。
很好用,真不错
很可爱！;棒棒哒！！
真的非常好用，每天都在用,拍照神器
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。";好看
"超级可爱 里面的内容很丰富 要什么有什么 ，照片不好看有你就够了",超级可爱的东西
@青-青丫,特别好用''萌死了
感觉越来越好了。五颗星,不错
好，体验不错！,好
以前影楼里的古典没有了我很郁闷，我一直都用那个的,以前影楼里的古典没有了我很郁闷，我一直都用那个的
美图秀秀赞赞哒,赞赞哒
太棒啦;太棒啦
好,不错，很好用，编辑图片方便又简单，?
为了新表情;为了表情
满足自己的求美欲望,很不错哦！
自拍特效有横屏就好了！！！！这样可以拍到更多的人！！,横屏！！！
非常好,真心好用^_^
很喜欢啦,武媚娘
非常喜欢,功能强大
很不错,呼呼
好;am
一个字，棒,in
用着挺不错的！,好
很好用,明星般的美图
"啦啦 很不错啊 有种看到自拍神器的感觉 〜","啦啦啦〜 nice"
好用！继续努力哦,好用
好！继续努力！,好！继续努力！
美容功能很好啊，就是希望弄完后的画质能好一点ˊ_>ˋ,iTouch
好的,脾气大的小米粒
不错阿,徐徐
辽宁省营口市红旗小学东胡同,好，正合我意
用着顺手,好工具
啦咯wwwwww八斤你希望我;很好
超级倍棒;美
好,帅哥
好,好用不错'
一个字，好,好，不错！
好可爱的表情哈哈;好可爱
很好用！非常棒的软件！,美图秀秀
皮肤都变好了??,喵、好用的软件
嗯,恩
给力了,个性
gan' yong,好用
很喜欢,。
微博呢称是envy-不眠飞行，希望抽中我，哈哈!,很不错的哟，好喜欢!
没自信的女人才用的玩意！,没自信的女人才用的玩意！
大爱大爱，赞赞赞?,自动p得很不错啊
"用手机就能拍出大片的感觉 真的很不错",真的不错
能多点边框就好了,不错
这个软件实在太有才了，要不要这么萌。一圈人已被安利，加油加油,第一次来评论app
很方便，实用的软件,很方便，实用的软件
。。,。。。好
特别好用！;好用
不错，好,喜欢
棒棒哒很可爱我喜欢;很好
不错呀！！,不错
很中国化,赞
非常给力,给力
挺好用,美颜相机挺不错
论修图自拍小白的必备工具——美图秀秀！,手机修图必备啊～
非常好！,666！
真的超简单，拍完就OK，不用多费心思，就很完美啦！,很好用
效果很好,很方便，效果好
很实用，操作简单,好用
"赞一个 好用〜",美
只要拼图，我首选in。,我的拼图首选
自从用了美图，这腰不酸，腿不痛，走路也更有劲了，吃嘛嘛香,一如既往的好
效果不是一般的好，大爱，超级爱,爱死了
蛮喜欢的,好用
很棒，非常好用的哦，喜欢,美拍
超级好用的自拍app;很棒
效果美呆！赞！,效果美呆！赞！
猫和兔子hin可爱，但是能不能出点熊猫的哇,操作起来简单
1,1
不错,ping lun
good;好好好
不错,蛮好！
简单易操作！赞啊！,在在l y
要是素材能在多一点就好了,非常好
vv,挺好呀
现在去咯哦,经济模型
一万个赞,赞
非常棒,好用
挻好,好
好玩又好看;很趣致
嗯好;嗯
"就是滤镜有点少  希望能多出点",特别喜欢
挺好用的，p得比较自然，喜欢用美妆功能。,好评
好,好用，漂亮
功能越来越强大！,好用的自拍相机
真是很好用。,不错
感觉很不错，给力！,好
"以前下过美图秀秀，但是没注意到其强大的功能，遂删之，后来看到闺蜜在微博上发的好多照片都好漂亮，本人与照片好不一样的说，后来才知道她用的是美图秀秀，我就赶紧下了，真的很简单好用的软件,看美图秀秀上推荐的拍立得就立马下了，这个更好用啊。自己手动修改都不用了，超赞！还记得爱情公寓3里那个小眼睛女孩吗？就是那个效果,哈哈",超赞〜!第一次用这个软件，效果惊人诶
"love this app","wonderful app"
不错，敢发自拍照了,真的不错
写了,可以让人小清晰也可以重口味
很好拍,很不错的自拍神器
爱不释手的拍照软件，推荐！,超好用
方便,一
不知道为什么下了之后还是不能用B612;一般
效果不错,很强大
"我希望恢复上个版本默认美颜效果，谢谢? 还有晚上的时候，有那个小月牙，还有定时几秒的那些，那就完美了。我很期待，希望下一个版本就会出现这三个特点，我相信很多Mm都跟我想的一样吧！呵呵，求参考。",更新
美化后的图片真的好看很多，真是我的得力助手。,很方便
好好好好好好;好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，方便,方便好用
"超赞 推荐使用",赞
很好用，喜欢,很好用，喜欢
方便快捷简单实用,大家都在用的神器
"第一次用 感觉还行",还不错哦
"效果真心不错，很喜欢，自拍神器哦
慢慢体会,好用
不错，很好用！,不错哦！
图册太少,图片
你很棒棒噢;"再不解锁 我生气了"
很好,很好使
更新之后拍照亮度太高了，之前一直好好的,更新后
离不开的app之一。很棒,"很好 创新 实用"
好,美
动态自拍不要太好玩,超级好玩呀哈哈哈哈哈
已经完全可以解决我日常的需求，很不错,很好用
美图出品，必属精品@凉茶-凉,美图出品，必属精品
功能很丰富，希望继续完善！加油！,很好很强大，继续加油！追求完美！
不离不弃,好用
好可爱喜欢;好棒推荐
功能强大又齐全，什么都有了，喜欢！,是我想要的
OK,好用的APP
好多照片人物或者景物都拍的很好，用过美图美颜后颜色稍微转换下就更有feel了@Vani落小可,喜欢色彩的转变
有滴意思，感觉不错!,89分
滤镜也多,很好用
"效果很好，I like it~   @傻得可以的","I like it！"
不错，这类软件一直都在用呢！很好,一直都在用，挺不错
自然不做作！滤镜很棒哦;喜欢???
推荐,很好！很实用！
尤其是大头，好萌好萌，但是没有橡皮擦不舒服，希望快点更新啦～微博：DREAMER-AA,真的是好用的没话说
很不错的一款软件！,很好玩！
太实用了。,实用！很实用！
美图秀秀真的很好，所以我请大家一起来玩。,能帮助人的美图秀秀
功能挺好，拍照也十分漂亮。很喜欢！就是用起来手机会发烫。到整体还是不错的！！！;为什么手机会发烫？
还可以啦，有的美颜效果太明显了,，
强,好
很好玩;?
不错。。。,不错
如颗,好好先生好好软件
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我喜欢的阿潮又回来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈而且还更加升级了 棒棒哒～从来不评论APP，但是主动跑来评价潮自拍已经不知道多少次了～帅气漂亮！大赞！",已经喜欢得不能用星星来评定
不错啊,哦？
现在p图太强大,挺好
"我用过的最好用的自拍app  谁用谁知道！",太好用了！
美美美;好看，可爱，美美美
继续加油啊。和pc版能媲美咯。,真的是越来越好用了
很好很强大,很棒的软件
暂时没有发现bug,还行
新增的人像美容非常好用！~,美图秀秀
真的很棒！很好用！但是如果美妆完可以直接加边框什么的就好了,天天P图很棒
第一次用觉得还挺好用的,第一次用觉得还挺好用的
微博名HiuPingCou,good
真的不错，电影质感到位。,赞??
超好用啊..爱不释手.,好用极了
一直用她，给我的工作带来很大方便，希望越来越好,不错的软件
潮自拍会加入多种滤镜展现最美自己！,好看的自己
很好很好?,美图秀秀
很好用，会一直用下去的,不错
太棒了，真好用,评论
拍的像明星,拍的像明星
不错;喜欢
我很喜欢，不错的软件！大爱❤️！,很帮！
好用实在,很好
美图越来越好用,美图一如既往的好用！
功能越来越完善了，很强大,满分
值得信赖。,很好的软件！
每天都要用！,方便
美图秀秀更新之后很好。而且很多东西也能处理了，现在的美图我很喜欢。继续努力，希望越来越好。那样就越来越多用户试用咯。,美图秀秀更新之后很好。
美图效果赞！希望能有更多效果会继续支持的！,美图效果赞！希望能有更多效果会继续支持的！
如题,不错，希望继续努力
好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，好用，很好，,好用，很好，
表情包希望多多开发,表情太少
给力,挺好用，好评
如题,好用有逼格
棒啊棒,棒
可以,美
习惯这个软件了，功能齐全！非常不错！,必须好评！！
"超级超级够用 有史以来最好的神器 世界真美好","超级超级够用 有史以来最好的神器 世界真美好"
"这款换脸的相机非常棒 可以拍各种搞怪各种表情的相片和视频 快来感受一下瞬间换脸的心情";很有趣的相机软件
拍照效果很棒！大爱！,评论
好,颢龄天下
不错不错很好,不错
手机也能当神奇用了！但是功能还不是很全,自拍神奇
简单易上手，照片还算挺有质感的,还是很好用的
方便'实用'齐全'很赞啊,嘻嘻
最好用的App之一！,很好很好！
"good,I like it.",不错，喜欢
"刘翔与妻子葛天
方便'简单'很实用'出差旅行必备软件,简单出经典
"非常喜欢   继续支持";"非常喜欢呢   继续支持"
好,蛋糕
"用了很久了 拍照都用这个拍";不错
很好用的，换了好多还是留下它拉,赞哟
喜欢,喜欢的不得了的软件
Good!喜欢,很不错
最好用的美图软件,超级好
现在美颜相机软件层出不穷，说到底，还是美图秀秀功能比较齐全，不管下载了什么相机，都脱不了一个美图秀秀,功能齐全型
用这好方便，简单、省事、还好看！,太好用了，
不错，但还是不如电脑版功能多,好
真的不错哟,好用，不错，值得信赖
好好好~,好好好~
每次发图必用软件，拼图很好，还能弄成海报，赞一个,Picture利器啊
下载了这个软件后，想把自己变得什么样都可以，好玩,什么功能都有
锦上添花的App呢,嘿，还不错
目前最喜欢的美图工具，很好很强大！！！,确实挺好的！！
^_^,不错，超喜欢
天使鲜花公主,无
"不错吧！很称
"玩in有很长时间啦 可以说是下载过的最好用最好玩最fashion的贴图软件 根本停不下来? 一定会一如既往的支持的 加油！","in很火 火有火的道理?"
还可以，,好玩
挺好用的。,很不错。
美啦美啦，自己都美啦，谁还能说不美,太好用啦
样子多点就更好了,好用
"好频繁啊 程序员没事做吗",可不可以不要三天一更新啊
好玩;好玩么么哒
还行好用。,蛮好用的
用了好长时间了，现在好多朋友都找我来设计，很喜欢，很多功能都很好玩，很q，很萌，一如既往的支持，值得推荐哦，喜欢。。。,滤镜更新以后难看死了。一点都不好用。
不错！@chan_bunny,不错哦。
很好用！,真的不错！
为这世界创造了很多美，很多假!,集成PS美化功能!
挺好用的！,好
不错，很好玩的一款软件,不错，好玩的一款软件
真的很好用，图都美美的了,超好用又简易
☆〜（ゝ。∂）！,很棒
還好,还好
神了。原照片赶紧删掉！@美女uu,刚生完娃。神器给我自信！！
不错，有点意思，喜欢，还没熟悉用法，简单用了用，觉得很不错,不错，有点意思，喜欢
一直在用，喜欢，时尚,喜欢美图
不错的,美图美图美美的图
非要我评论，就来咯。,不错
好玩，简单易操作！,好玩，简单易操作！
超好用的软件，太喜欢了，以后就用它了！,棒棒哒……
很好,用很久了很不错啊
超级喜欢玩，把自己变的太百变了,很棒
更新后不错,好
一直使用，特别特别好，已经推荐好多人了！,天天P图！
朋友推荐我用这个做图片处理，平时就喜欢拍照，现在有了这神器更是天天拍了。好用。,朋友推荐的，好用
超喜欢;超喜欢
挺好用的;很棒！！
才用明白。挺喜欢的,不错
最愛的自拍軟體;超棒
"您 mix 你你你这哦";1
还不错…满好用的………,私家
"我個人覺得不錯? 很實用 所以給五星",很稀饭的app
"美化效果不错,解救了苍生啊，可爱可爱，我喜欢",相信我，下载试试
"效果很不错 自带的美颜自然又好看 希望多出点贴纸";很可爱的app
很好很强大的软件，手机里一直存有这个软件。,希望拼图方面可以有更多的开发。
用着顺手，功能多,很好
很不错的，虽然有点不自然，哈哈,很好玩
"很好用
good?;❤️
方便好用!,好评
都快过年了，因为上个版本的小bug小投诉了下，没想到就马上马不停蹄的更新了，真的是业界良心啊！另外，不得不说新版的马赛克也太棒了吧！,美图秀秀不得不说太棒了
挺好的，一直用这个拍照，美美的,挺好
效果特别可爱特别棒;好用！
和女儿一起玩真开心，效果一步到位,美颜相机
这个好，没广告，很简洁，不繁琐。,没有广告～
"更新后功能好强大 邪术啊根本停不下来！！！如果能自己扣图 拼图模式再多些就更好了",好棒好棒好好用
"朋友推荐的 挺好玩儿",好
"很好 喜欢",喜欢
我喜欢,不错的软件，我喜欢
拍出来效果特别好特别喜欢~?,"[ 美颜相机 ]"
的确很好用,非常好的修图软件
目前为止最好使得美图相机,good
反正好用emmm;。
简单还用,挺好用的
连拍带附加的一系列美化功能，类似于一条龙服务了呢。界面也很可爱呢，很小女生的感觉。内外兼修，好看又好用噢。总之，对爱自拍的女生来说是不错的选择噢〜,good
功能强大了,非常好玩
美颜么么哒～,美美哒
好软件，我脸上的酒刺在照片上一点都看不见了，赞！,好
一直觉得美颜相机的美颜效果最好，只是没有拼图，文字这些功能，如果能增加上这些功能就无敌了！,美颜效果很好，还有别的改进
"分类操作 兼具拼图美图美妆等功能  就是武媚娘妆才火了ttpt",太美丽
因为怀孕不能化妆了，下了P图来休照片。才发现神马Photoshop都是浮云，好方便的软件呀，居然眉毛角度都可以拉伸，顿时变美女，又强大又方便！,用得我喷饭！
给力,很不错的软件
?('ᴗ' )و","棒棒哒 满分好评用力点赞！"
一般够用了，全民P图的时代来临了,好好用
很棒,Pitu
神器不解释,很好用
e'不错哟,美图修修
不错的美化软件！顶一个。,很好、很强大
非常非常喜欢这个应用！好几个朋友都在本人的推荐下试用了，使用后都说效果非常好，比神机还神的效果哦！！（＞.＜）！,使用后效果非常好，比神机还神的效果！
不错的软件，希望能更多些功能,好
美图秀秀是我一直用的一个软件，非常好用，而且也很喜欢。希望美图秀秀越来越受欢迎！！加油~~,"very good"
很好用,paddy_pp要厚积薄发
好东东，有你真好！,自拍神器
"(つД`)好用 想要贴纸";为了贴纸
不错。。,美图
喜欢！,超好！喜欢！
"愿中国多一些这样的好产品??    为了能让我们用下去，也为了团队能生存，可以考虑适当收费",愿中国多一些这样的好产品
"和闺蜜的大爱。
好应用不容错过！,赞、
很好，多谢啦！,五星
好用耶！！！！,美颜相机
很好用，希望功能越来越强大,实用
好玩，照片挺好看的。;好玩
以前只看别人用的拍照软件很强大，也没有尝试过，这个第一次用很不错，强烈推荐。,"第一次用 很简单，很强大。"
"非常棒 感觉不一样 可以下载",棒棒棒棒棒
赞一个,确实强大
嗯很好,不错
好用;真的好用
拍照五分钟，p图两小时，就用美图秀秀,很好用啊
赞赞;很好
挺好的。希望能有更可爱点的背景。,还不错哦。
哈哈！非常棒哦！真的是怎么拍都会变得美美的呢！@柔情小猫Yi,棒！
挺好;这个
很好用，从此以后不用iPhone自带相机了,@Viola叫田木木
hhhhhh,hhhhhhhhhh
是一款无可非异的好软件！给五星好评。,美图秀秀
支持,棒棒哒
现在没有美颜相机都不敢照相了,好用很棒，加油
无意中知道的这款APP，毫不犹豫就下载了下来，非常好用?！从来不闪退，而且很上手！更有意义的是有时候用手机自带的照相机照出来的照片，不是那么满意，但是用这个APP都可以不用P图了???直接选择一个自己喜欢的就可以发，很好用?希望以后能够再多些主题选择！,很有意思的一款APP！非常好用！支持！
其实跟美图秀秀差不多啦，希望按加号键也同样能拍照,啦啦
好评！厉害！,超级厉害
哈哈,好好好好钻好真的不错
功能很强大，表情很可爱。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。;功能很强大，表情很可爱
很好用、而且非常方便。制作照片的效果也很好,好评
很好用。,简洁美观实用，吐血推荐！
上半身你的那对你的那些年长春举办文化说是不是我以为我是别墅时不我与无怨无悔为贾那布尔我设计我买东西嘛嘛哈哈要我们能匆匆时期侮辱性帮助农村女,潮自拍一款不错的自拍软件
很好很强大,GOOD！很好很强大
一直都在用，已经习惯了有美图秀秀的生活。,喜欢美图
功能比美圖好！我喜歡,不錯噢！
非常棒,很好很强大
好软件！,不错！
棒棒哒,"Very。  Good"
推荐给爱美的人?,不错不错，还有上妆功能！立马变美人啦！
出去玩用感觉棒棒哒！,旅游拍照给力d=(´▽｀)=b
1111,111
打家劫舍就是这样被浪费时间去看看去……一起去往另有其自身建设工程施工技术交底。你是我的生活和社会发展的重要任务，我的微博里看到你发来信息书不想再去看医生……一下你们了……一w;所以打不开吗！
把人照得美美的,超赞
非常好评,好评
为了赢相机试试运气！,还没用！
钟爱大眼效果，大得很自然，逼真度高，几秒钟完全变个人@lulu_61,神器
操作方便，功能很多,很棒的软件
谢谢,来看评论的
好用;我
?,"开心自拍 没谁了"
真心很不错。我现在已经离不开它了,很好
可以改名叫整容相机了,可以改名叫整容相机了
沙发吗？～,^ _ ^
美化没有相机360那么自然、,不错
灰常好的自拍神器，@知期期人,好用
第一次评论，很好操作，出品很美，就是素材太少了，希望多多的…,很不错的软件
为了蜡笔特效来的,蜡笔特效最喜欢
很棒的软件！继续，加油！,最好的美图软件
给亲打五星哦！！！！",美图秀秀
宝宝舅舅许静你走吧你别小看岁女孩被那些考核干部;还是今年不吹
脸色变好了,脸色变好了
效果很好，很自然,好
很好，如果再清晰一些就更好了哦！,不错哦
点击屏幕就可以拍照这一点我大赞。,修饰美肤@羊羔子_
很好用啊，喜欢！,喜欢
"辛苦啦 给个好评吧",挺好用
好用，杠杠的,帅
好,很喜欢，第一次使用
主要是觉得b612很棒，一直用这个，美颜相机都删除了好久了，希望会越来越好，不要大家失望吧……;很好呀
9.2;非常古追
"非常不错呢 很赞 很喜欢";啦啦啦
简直了！好用的不得了，而且很好玩！简直是P图神奇，也是懒人神器，功能齐全方便好用。P完就是美女了，相信我,叮叮叮
超级喜欢in。从最开始的只有单纯的贴纸到后来越来越丰富的内容，简直爱不释手了。^_^,超级喜欢！！！
太棒了，尤其对于苹果4来说！这软件太棒了！五星,主动送上五星评价
一直是铁杆粉丝！,z
这款软件真心不错，老婆、闺蜜都喜欢。,真心不错
非常好的拍照软件,非常好的拍照软件
拼图能再自由些就好,好用
挺喜欢的这款软件,"好 好 好"
用了后效果很好，值得推荐,很好用
好用，有用，可用,好
强大的软件,强大
挺好的现在越来越可爱了,好!
虽然手机里面下了很多很多的P图软件，但是一直美图秀秀是都没有卸载的，暂时还没有一块可以替代的产品。,喜欢，很不错，希望你越来越好
以前我都是特别自信的说我拍照从来PS，用了美颜相机之后明白为啥菇凉们都要美颜了，简直美到爆，自拍根本停不下来！,好用到爆！
上手快，效果很丰富，满意，值得推荐?,很好用
一点大头贴就让下载资源，一点确定还什么反应都没有，也不知道有没有下载，没个进度条啥的，退出从新进也不行,大头贴不能用
背景多点就更好了~,好用
挺好,哈哈
超级可爱！！,❤
很好用哦,还可以
要是不会压缩图片就好了！！！,不会压缩图片就好了
挺好的。,帅气，喜欢。
好好,嗯好
偶然间看到的一款软件，还不错。,很强大
66666666;为了限量滤镜
非常好用,支持
用的可顺心啦,好用好用
无意中下载的、自拍的效果很棒、真的不错,很好用很好玩
人人都用这个，世界都没真相了呀?,好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈反正就是喜欢;巨好用
就是炫彩边框少了好多呢,好
很好用，大爱！,很好用
"good！come on",好评！
不多说，用了就知道,拍照能手
比百度魔拍好用。。,好用
本赛季结束美少女你看看是不是奶奶说奶奶奶奶说可能;好好好好
漂亮。。。。。。我哦,漂亮
很好用的的相机，拍出来好可爱的;很好用
好玩！,美图
目前用过最好用的自拍软件了。,好用
"软件很好玩诶
非常适合、一定支持,好用
说实话功能很强大,只是为了把照片左右反的改下
我喜欢,嗲
有了美图图，世界丑女皆美女！都是明星！,无与伦比
不錯。,"美顏效果真心好 @糾結臻星人"
好用?????,尛尛坑爹璇-PP
软件超级好！拼图这个功能喜欢的不得了❤️,❤️
拍得照片很亮丽比其他的相机拍出的照片更自然。,拍的照片很清晰自然给个好评
如题，所以很多特效都是一样的了，但也挺萌的啊，不知道大家在骂什么，生活如此美好，不要如此暴躁;大概是和b612合并了
下载了，不会用，这个软件能美化肤质吗，就是去掉脸上的痣什么的？,不会用耶，想请教下大家
绝对好东东吖,赞呀
很早就开始用了，祝愿越办越好,美
哎呦不错哦,赞
不错，挺好用，又方便,好
"感觉从来没有觉得有一款APP
海报拼图超喜欢,赞个，方便又快捷
每次拍照，已经习惯性打开没拍，及时美化功能简直不要太赞！,拍照必备！！！！
很好,好好好！
好用，虽然知道镜头里是在骗自己，可是我开心啊！哈哈哈哈哈;棒棒哒
效果超炫，自己也可以跟明星海报一样了，太喜欢了,强烈推荐！！！
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^,好
好用，离不开,好好
比之前的更好用了，很喜欢,越来越强大了
做得越来越好了。继续加油！,非常值得下载
好,"还不错 跟电脑差不多"
超级winj风;可爱
炒鸡好用啊，赶紧回去自拍了,画报一样的
v是拒绝的就地解决大家第几集等级你觉得记得记得就地解决大粑粑就觉得记得记得那女的你那你的你男的女的那你的呢,功能又强大了，比较好用的修脸神器
非常喜欢,很喜欢
2双击删除照片功能也没有了
无所不能'超级实用',赞
in真的很好用，贴纸特别棒，各种系列，应有尽有，大爱！！！,in
"北海道记得那些年开始慢慢你都记得那些年那些年的苦思冥想内心纠结买洗面奶都必须拿下决胜局东南西北都会觉得你对你都记得你当年的那你的内心矛盾看看书 当年你的秘密现买现卖的没事没事没事";你当年的你
"修图美图，简单易懂，很实用。  @美好如你II",很好用的APP
好评,非常好用的软件
好,赞?
以前就一直在用，更新了更好用了，比其他的拍照都要好用;好用
嘎嘎地,真心的不错
化妆功能挺真实的,好用
还是好评嗒,OK了、用习惯了
很好用很方便！,超级无敌好用！
好用！(=ﾟωﾟ)ﾉ,没有标题
好用的很！！！！,好
比360的效果自然，又不做作，很喜欢。,功能很强大，用起来也比较容易上手。
我是这个软件的小迷妹！！！已经到了不用b612就不会自拍的地步了！！！超爱！！！;喜欢！
感觉比PC端要方便多,美图
这个工具真真好用，很方便,"天天美图真真好了  ???"
还是免费的！,相当好用的图片修饰软件，很不错！
我就是活在Faceu里你咬我啊哈哈哈,超级棒，非常好用
很久以前就一直用美图羞羞。搞得不错～,功能很多，神器。
可以拍照，做照片，完美,不错
越来越喜欢啦,喜欢
很喜欢，方便,不错
挺省事的，要是功能再多一点就更好了,挺省事的
good，很好用,good
"_水仙儿_戒掉BLX ：神器！！！非常好用吖！！！",好用！♥
OK,这个非常好
不会卡，内容丰富;挺好用的
"我个人很喜欢 推荐给大家",很不错的照机
不需哦,喜欢
很不错喔??,美颜相机
巨好！,～
谁来告诉我说那不是爱情……为什么你就不能自拔……为什么你就知道会在这片神奇的是你不能让座、为什么你就可以想像到家时代都没想到的是什么鬼？我;为什么安装不了
那么多年还在用它，秀秀好极啦,那么多年还在用它
好评，不错！,用着挺好的！
"雖然拍起來簡直就是照騙..但拍照不好看自己都不喜歡看的話拍照還有什麼意義呢？貼圖也都很可愛～雖然是我自己下載了可愛的  那些搞怪的很醜的也用過..哈哈哈 用了絕對不後悔系列";非常好用！good～！
五星好评,赞
好好好好好好好好好好好,好好
非常好，一直在用,一直在用
哈哈，超好APP，值得下哦,超赞
还不错，就是修过的图片质量不高……,还不错，就是修过的图片质量不高……
用的最好的相机和贴纸;很好
用完这个就不用美图秀秀了,好评
略略略;略略略
用的越来越得心应手。蛮喜欢！每次拍照喜欢用它还可以美妆哈哈,?喜欢噢
相机能做到这样感觉已经不错了，只要坚持下去肯定火,还可以
照得很美,很好
"非常非常非常的喜欢。我说了三遍非常那真就是非常喜欢。 悠悠佳--",好
"饿死了 走在路上就吃了 结果两个流浪狗追着我跑[流泪][流泪]半个扔给它们了饿死了 走在路上就吃了 结果两个流浪狗追着我跑[流泪][流泪]半个扔给它们了饿死了 走在路上就吃了 结果两个流浪狗追着我跑[流泪][流泪]半个扔给它们了饿死了 走在路上就吃了 结果两个流浪狗追着我跑[流泪][流泪]半个扔给它们了";里面的贴纸都很好看
???,"一般 和好照片差不多"
太好了,好得不错
"一直用它分享图片在weibo上,好用！",很好用！
经常用它帮我宝宝修照片，非常好用,回忆
狠好用,狠好用？
很好的一款相机,赞
很不错哦,大行行1
赞赞赞,好评
不好看的;不好
很好用，素材再多点就好了,好
相信你们会做的更好,支持，
"刚刚下载了，使用后感觉好好啊，尤其是滤镜，满足了我这个小懒虫。V 309319187",滤镜不错
刚下了下来一拍惊为天人，哈哈哈哈哈哈哈哈！,好棒！
很方便实用,美图秀秀
美图一直都觉得很棒的说。,一直都不错
?,。美图秀秀，祝你成功
这次改版很好,很好
每次下软件、首选,一直都支持
很好，不错的软件,好
美图秀秀更新后更加喜欢,喜欢
很好哈，个人觉得比美图好。,一
贴纸都超可爱的;超可爱的b612
想到照片就想到美圖，一如既往強大，未失望,宇宙第一
很方便实用。。,生活工作都离不开了，习惯用了。。
很好用的软件～拍照必备,非常好
喜欢!!,更新后更好用了!!
g00d,很好，不错
秒杀美颜相机，更有趣更好玩;超级无敌好用
很好用，方便,很不错，一直在用
赞,很强大的软件
希望继续努力,不错哦
vvhhh,广弘好好吃饭时说
很不错的软件,灰常?
美颜相机堪称神器啊,美颜相机堪称神器啊
喜欢～,喜欢～
好。一如既往的支持,哈哈
操作简单，但是很是有，爱你们么么哒！加油,傻瓜但不简单
漂亮多了…,不错的软件…
特别好用,评价
比较巴适的软件。,好用
看上去还不错，最主要还是要人美,看上去还不错
很好用哦!,不错
有了这个自拍神器，轻松方便多了！,赞！
磨的白嫩嫩的。,喜欢这个磨皮
可以说是很好了部分村干部和爸爸刚刚把哈哈哈哈aaaaaāaaaqaaaaa啊啊啊啊啊啊啊;很好
从以前开始就在用;这是一款很棒的软件啊
因为我嫩，所以觉得很好用〜,给个五星
这个真心不错，很好！！@心底爱人92,美颜相机神了
特效的效果很好，做出来照片很美呢，美颜的效果刚刚好，不会磨皮磨得太夸张，用了这个其他的自拍软件都不想再用了呢,很好用
不错，平时可以多用用,用的挺方便
"It feel so good,I think Mei Tuxiuxiu at this step is good but i think it can be more perfect!a",不錯！
神器，绝对的神器,神器，绝对的神器
很好用的一款软件,非常棒
制作新年贺卡的神器,制作新年贺卡的神器
敲击可爱;b612
美颜自拍黑眼圈，小痘痘什么全不见了！厉害呀！非常好！,好用！
很强大,赞
太好用了,非常喜欢这个软件太棒了
好用。,神器呀。好用
爱上了自拍,喜欢
好啊,真是强大。
偶尔接触了就再也不会放手，很喜欢，总是能带来美美的感觉。,好
真的挺好用。@紫落云涧,不错
虽然不常用，但也觉得不错,好用
傻瓜操作，人人都能PS,不错哦
非常之好,非常好
光线好的时候，效果还是很棒的,不错
五颗星,特好用
"省心，好用   真省心，免去了再去美化的步骤，拍照完马上就自动美化了。真心好用",美容自拍
很棒呀,加油太棒了
这个功能对男生也很好用,增高功能太赞了
不错,美图秀秀，还不错
如果能自己编辑水印就好了,好用
不用化妆，随时随地都能拍出好照片，爱美的女生一定不能错过,爱美的女生不能错过的自拍神器
抽中我哈哈,很好啊
我一直在用美图秀秀，很好用,KEN健仔日志
挺好,嗯。
"很好用 ！ 和弟弟拍的照片都很好看 很喜欢！",(☆_☆)
新增的功能很好用！从前的功能也没有变！很喜欢！支持支持！希望以后越来越好，增加更多的特效！,总体很好！
In是一款非常好用的修图软件哦，标签加的也是萌萌的。,微博名：Hey_男神是我
真的超级好用,美图
sogood,棒
"挺好用的。顶一个。     @喔握渥幄",超棒的软件
刚刚沟沟壑壑,好好好好好
太赞了?????,无题
真的,很好~
试用,好
以后大叔也可以卖萌了！,不错不错
很好习惯用;好
"喜欢 可爱";可爱
我自己用了，觉得不错!介绍给朋友用了，她们也觉得不错!所以就来评论处踩踩灬希望iPod能归我!「爱你哟」,介绍
非常不错。,中
"Easy to use. Impressive functions.",Nice
很好,天天P图
手机版没有电脑版的功能全,还不错
还可以,还可以'''
好好用哦,么么哒
用起来非常好玩,p图
不错，很方便。。。。@唐唐_甜甜,"很喜欢哦〜 @唐唐_甜甜"
"其实还可以啦 更新后好用";为了好看的贴纸
美美的,照片
神器，简单好用，sina：MaoJiaLin_Girl,超超超好
很好用啊特效也挺多的。很不错，值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！;很好用啊特效也挺多的。很不错，值得推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
蛮好用的,蛮好的
"很好用 超级喜欢",自拍神棍
in在朋友圈刷屏，照片全是出自in，出于好奇下载，果断好评！么么哒@老虎Do-,五星五星
好,规划局d
的。以前都用360，现在用美图了。,tinghao
还算不错吧。,还好
非常好用～,自拍永远是欢乐啊
總體都挺好的，就是有的時候閃退，還有希望增加多一些濾鏡吧,"Very good!"
"图案很美也有美颜和瘦脸功能 分分钟轻松女神??很喜欢这个相机";?
一直很喜欢,☀☀
有闪退啊;闪退
很好用噢〜@Gemini的星星,美美的〜
非常满意,美容效果超乎想象
很好用的一款美图软件，我都有不少作品问世啦！@听风说雨的小屋,很好用
懒草西西-安,懒草西西-安
美图不愧是人气最强的修图工具,人气美图工具
素颜也可以立即变成化妆的样子，以后出门拍照再也不用担心不好看了,相当好用
很喜欢值得下载,很喜欢值得下载
"识别的很准确 p出来的效果也很真 不错的软件",很好用
镜头非常清楚，很好用！;好用
效果比较好，棒棒哒！,棒棒哒
让人用了还想用!^_^,"做的很不错 很用心"
有改进，好,好用
很好用，自拍神器，一秒变女神。,很好用，自拍神器
升级了，功能强大了很多，方便，实用。,美图秀秀
最好用,潮自拍
不错，不错,不错，一直用
赞赞赞！,很好
很好很实用的一款哦！推荐给了很多朋友，都说很给力！,宠爱一生-宠物店
相当不错的软件！,好软件
好的好的好的好的,哈哈哈
可爱可爱可爱超可爱;萌萌哒
不错用哦，大部分美颜都能简单搞定。@想要熊抱的猴小三,不错
功能强大，广告暂时还没有，希望一直下去,很好的软件
很喜欢这个软件，对于我来说必下载的一个修图软件,一直都再用
很好用'方便快捷'很赞,美图秀秀
早点发现ITOUCH能用就好了！,真好玩哈哈！
很好用，一站式服务！给力,听朋友推荐下了一个
挺好用的,嗯嗯
东西不错，素材再多点就好了。,还行
方便。,非常好
"爱了这么多年的APP ，一如既往的好用，总时能让我美美的出现在镜头前，功能强大，大爱！",大爱
好好,"好用 带来很多乐趣"
挺有趣的很赞哦，圣诞感觉很浓，越来越喜欢了。美图基本上不用啦！,好有圣诞气氛，好好玩哦
美颜相机确实不错，自动修图，666,美颜相机
非常喜欢,很好。建议下载
从来不自拍，有它可以了,不错
特别好的一款拍照?软件，极力推荐！,特别赞??，特别好玩！
确实不错,总动员
不说什么太好用了……??????????????,无无无无无
美颜相机大爱啊,特别喜欢
软件功能很好望更强大,软件功能很好望更强大
rt,真心不错...
PS","very nice"
很好用！很不错！喜欢！,好
特别好用呢给同学ps了一张黑白的666啊,好用
"好用 呵呵 喜欢",好
"…真的是不知道为什么变成这样了
希望滤镜美颜效果可以再好一点，表情都很萌，非常喜欢uan;感觉比之前的b612好用
功能很强大…赞一个,美图秀秀
非常好用，么么哒,么么哒
贼好用啊！,！
真心好用，简单方便，更新快，资源多，同类软件最棒的，最喜欢的辣！,美图只用天天
做得很精致,很好的效果
自拍神器,超赞的
限量版贴纸好想要，只能评论啦，不过软件确实挺好用的，就是费电！其他还好，希望能出多点好看又可爱的贴纸！;贴纸
很好用,额
好用！,"很不错，赐我一个拍立得吧 哈哈哈哈"
一直提示网络错误怎么办？,登录不了
"寄托呢 all my favorite songs and videos on music and videos to show you all your friends from other places to",好用极了
用得很开心,评价
???????,?
好多美图方法阿,非常棒
简直就是手机拍照的神器啊~这下就不用拍了照片再到电脑上去修啦~简直是太方便啦~大爱~支持啊~,我爱秀秀
效果很不错，支持,很好
这个软件是我用过的软件中最好的一款，超好用，而且操作简单，挺不错的，很喜欢!,超好用，简单方便。
OK，非常喜欢,好
要是有更多的特效就更好了。,还行?
赞,感觉很好
哈哈哈哈哈哈哈非常好;非常好
软件不错，表情都很可爱;赞
"支持永久免费，永无广告!
还是秀秀好,美容图片
吧;亦可
已经被我玩坏了的一款大爱app,特别喜欢
很给力,好样的
各种好用！：）,很好
和电脑上一样,不错
美化图片，真心不错！,美化图片，真心不错！
真的超棒，我把其他的照相软件全删了！??,美颜相机
真的很好，解决了前摄像头的不足,很好
玩着不错，图片效果也可以。,不错
"好   很好   非常好",好
"下载这个一开始就是想试试   用了之后才知道还真挺好玩的",好评~~~
满分10分，我给9分，但是还是好评，因为众多拍照软件中我只用这个，真的很喜欢，为什么是9分，因为觉得如果用这个软件拍照片的话，就会有一点模糊，有种不清晰的感觉，希望能够改进，拍视频就不会，很清楚，虽然这样但我也是你们的忠实粉丝！如果拍照片也清晰的话就完美了，哈哈哈哈哈哈哈……;铁杆粉
支持一下，希望越做越好,支持一下
蠻喜歡的;感覺蠻好用的
非常好用的一个软件,好评
赞赞赞?很不错的软件，希望能出更多有趣的贴纸;很好更喜欢
方便，实用。好评哈,很不错
"很好用 希望有更多惊喜",美图真的很不错
刚剪了短头发就拍了张美美照'用美图把皮肤磨皮了下'效果更好耶'不错噢'不过要是再新增口唇润红就更好了'显得会更加朝气'呵呵'纯属个人意见啦'祝美图越办越好'加油噢',新版本非常跟得上PC端噢
"大赞美
很不错，挺喜欢他拼图的感觉，很有故事性，很温馨！,很好
自拍手残党的福音！但素，双重曝光怎么整？,不错！
"希望活成B612中的自己 皮肤好好 又萌萌哒";赞
不错，好玩。,改变321
产品很好用!操作容易，方便!,好用
拍出来的照片很好看,"还不错 照片很好看"
喜欢,很好的一款软件
好用，新版的拍出来有不同的效果,haoyong
自从有了这个，拍照都不用补妆了，太赞了,这app赞
好用！,美图神器
不错呀～挺好的,不错～～，挺好的
每次都用闺女头像，现在终于可以用我的啦,不错啊
很好用,冰糖葫芦
good,相当不错
移民是因为婆婆卫生微生物学与欧盟需要;米修米OK嘘嘘嘘无忧无虑
"没有贴图 阻挡物之类的 要下载另一个软件 不够一体化",没有贴图
一直在使用，一直在支持。这个软件无比实用。,美图秀秀
同上,"真的超级好用 功能也多 好！"
很棒的美图,很棒
超级好用！,值得选用
极致了，太漂亮了,极致
不錯，喜歡裡面的月光模式」,好
挺好用,好呀
好好好好,好用，值得分享
很好用,不错的东东
回忆美丽,美丽回忆
第一次用，帅呆,简直神器！
呵呵，真的蛮好！！⋯⋯,呵呵，真的蛮好！！⋯⋯
太时尚了。@意只狂想旅行的喵,自拍神器。@意只狂想旅行的喵
好棒,好
比自拍神器还棒,很好！
好玩?,真好玩
比以前的强好多！,很好
简单、方便操作。,好
把人照的美美哒;美
…;，
非常好，轻松给照片美容,很好
真心好用,好用撒！支持！
"测年龄的软件相机 要是和美颜相机 合二为一 就好了 在美拍自拍的时候 就显示出年龄 然后就可以在拍之前知道年龄了～",挺好的
叫好,好
很赞,很好用啊
"想要拍立得，我在你们身边的最后几个月，希望你能一直记得我。I will always love you.",Good
hhhhhhhh'''哈哈哈好,guode
用到现在最好的一款APP，没有之一，哈哈,神器
太好用了，不仅美颜而且还能瘦脸！good！,非常好用的app
每天都用！离不开,很给力太好用了
"美化高手 太喜欢了","美化高手 太喜欢了"
很好用很实用,很好用！
强大的,非常强大哦
很好,美图秀秀。
不错，简单方便好用呢,一款不错的app
方便好用,方面好用
不错噢。,嗯嗯。
不错，无形中提升颜值！,很棒
好，非常好，值得下载！玩起来非常有意思，孩子也很喜欢。,值得下载
太卡了，感觉不流畅.其他特别喜欢用这个软件,录像太卡
臭美神器????,好
照出来美美的哦，选我吧，选我吧。@日奈森亲亲,美美的
非常好用，方便实惠,好评
简直太棒了。,五星好评
好东西,值得分享
一直用,很好啊
首选,好用
很快就能搞定,好用
很容易，效果也不错,很好
炒鸡赞！！！,炒鸡赞
有事没事拍一拍@张勇刚sam,好
不能美容啊,美图
挺好的~就是不丰富~新浪微薄：请叫我潘钱钱,挺好
额恩,还行
这是用过最好的自拍神器，不想百度魔图把人都照变形了，这个照出来很自然。用过一次就戒不掉了。,真的是神器喔
挺好用的就是素材少了些,美图
美图秀秀很不错的软件,美图
好用呐,好
不错的,不错拼图
非常喜欢这个软件;喜欢
一直在用，很不错哦,不错
比秀秀方便好用,方便又好用
我不是处女座，但是我很挑剔，选择拍照软件也是，in是我手机里用的比较久的一款，因为每天都可以有新的贴纸，好奇心很重的我每天都会用用喔～会一直支持下去，加油乘续袁gg围脖儿ID很旧很旧的风在天丄,拍照变的无限可能
哈哈哈哈哈哈哈棒棒哒;哈哈哈哈哈哈
很喜欢~！特效种类也很多！,必须下载的软件！
模式很多，挺好的,主要用来玩儿
美颜的很自然,美颜的很自然
如题，推介给好多朋友用了，已经风靡朋友圈，哈哈哈,已经玩疯，哈哈哈
特效很多，还自然美肤，总有一款效果你会喜欢,很好用，特效很多
用的最顺手的app能把我拍的很美，很喜欢，滤镜也非常多，很适合像我一样不怎么会P图的人,非常好
"终于有软件和自拍神器的效果一样啦，好开心。    @Queen_诗瑶",求中奖
"超级喜欢 超赞","橙子 LOVE?"
太太太美啦;下载了这个软件就已疯
"app出现bug  更新不过来无法打开 右下角p图的标志 没了更好",bug
好！,美图神器
这么多年用的下来，一直很喜欢～～,很喜欢
真心不错值得拥有,好用放心
嘿嘿，好漂亮。。。。。,美图秀秀
自拍延时时间在长一点就好了，3秒有点短！,超好用
不错不错,很好哟
很好用~,美图秀秀?
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常喜欢;非常非常非常非常非常非常喜欢
猴赛雷,超棒的app
恩还好__,4星级吧
效果不错喔！,不错！
一直用，很好,很好
用美图很久了，最好的P图软件,好
美图秀秀的新功能简直不要太吊！秒杀啊！一秒变手绘！6666～超级喜欢这一版本！！,此软件真得非常好好用
不错，帮不少人变美丽,不错
软件很好用，美颜处理有点少，拍照的时候不可以用声音键拍照，自拍杆也不能用，希望版本升级的时候改一下，会一直用这款软件,很棒的软件
我觉得还好，没啥广告。,还不错
拍照效果真的很棒、美颜后效果很漂亮而且延时拍照也不错、方便！,超级好用
挺好噢！,挺好噢
好久没用了还是感觉很好,很不错
"效果超赞 爱不释手 支持！",赞！
很棒棒噢;评价
好滴很。,好
很好喔,很好喔
比较新颖可爱美化图片很实用希望不断更新越办越好！,P图有趣非常喜欢
活在faceu里无十法自拔,非常不错的游戏
照相方便,不错很好用
"据的马赛克和拼图好用 其他功能好少",好用
操作简单，功能齐全，效果满意。,很不错的软件
给五星！赞。,非常好五星呀！
好喜欢！不错不错,很喜欢
能把自己拍的很美。贴图也很好玩,"很棒 美美的"
超级好用的软件，已经离不开了,好用好用
真的挺喜欢的，小标签好萌,喜欢潮自拍
一试便知！,未来＂美人＂成名15分钟！-安迪沃霍尔。
强大！再多点更新就更好，期待更强大！,很强大！再多点更新就更好，期待更强大！
好用。非常方便，给孩子做小报。,好用。非常方便，给孩子做小报。
相当不错的软件、值得下载,好
"每天都离不开in 好喜欢它的贴图跟滤镜 能把平淡的图片弄得好有趣 超级棒！！！微博名字：甜蜜小铺店主",五星软件～～
同上,五星
！！！,不错
本人很丑，自从用了美图秀秀，眼也不小了，脸也不黑了，连雀斑也变性感了，美图秀秀真的不错！,不错！
好工具，果断五星,好
感觉很不错,第一次使用
很好玩，不管怎么装饰都可以.,天天p图
之前就用过，不错哦,不错
还好还好很好,好用
很可爱啊啊啊啊;?
还是觉得美图秀秀比较好用，也比较熟悉！,不错
很好很实用,很好、非常实用
AR游乐园效果虽然夸张但是效果也很精美很好看很可爱呀，好用，用了美颜相机的自拍，再也不用別的了，真心不错，给人增加信心的软件，拍得很自然很美，超级棒的的美颜自拍APP，可以解决苹果相机自拍以镜像成像的问题，非常好用，美图秀秀与美颜相机是我装机必备的应用，推荐推荐。,摄影，私房写真神器
身边的朋友都在用，效果真棒,很棒
"I like it   Good app","I love it I like it"
非常实用，漂漂,非常实用，漂漂
丑B变美,神器
很棒，很喜欢;很棒
真的好用哦〜@Liao了宝贝,效果很好啊！！！〜
美图秀秀好用，方便,好用啊
还不错的一款自拍软件,美拍
很不错哦,爱美人士，值得拥有
挺好用的，简单好用！一直常用拼图功能，不错！,不错
很好,棒极了
第一款我安利给别人的app,棒棒棒！
大爱,缺in不可
此软件的诞生让我省了好几千块，自拍无敌，青春永驻〜〜,自拍无敌
????,我佛慈悲
很好用的一款软件，赞。,美图秀秀
好！,"还不错 希望继续增强"
是个懂什么能让人美的人做的东西,所有APP里滤镜最有品味的
支持,国产的领先者
好用,好用的，喜欢。
很有意思,好用
挺好,机挺好
喜欢！,"很好 很方便。很快捷"
"别的不多说 太强大了 一百万个赞??? 以下省略九十九万九千九百九十七赞","只有一个字 赞"
还比不吐了来咯呕吐生日具体化KKK咯哦组撒佛祖骑1的啊;为了销量
美科学家获得国会我觉得口感翻江倒海杜金会很快恢复的统一,好用
用起来很方便！,喜欢：）
"这次的更新带来了前所未有的变化  更接近pc的功能了@武装自由",这版更新给力@武装自由
行行的，,行行的。神器啊
前置摄像头一片模糊,前置摄像头一片模糊，不知道是不是手机的问题。
好！！,不错，手机必备
非常得好使用,美图秀秀
感觉很方便好用，继续努力哟~！,很好用界面也可爱~
还可以，比以前的好用,可以
很不错!,很不错
很好，good~*,美图秀秀
自从知道这个软件就一直用，很满意，现在美颜太厉害了，都完全不像了。,很喜欢
"之前也下载了很多类似软件，用来用去还是美图秀秀最棒，最好用！护肤@757465102 思埠公司旗下产品。黛莱美，天使之魅！",好！
真不错，神马的自拍神器可以停产了,美颜相机
有比美图秀秀的手绘更强大的照骗吗？照骗吗？骗吗？吗？修图我只爱美图秀秀。。比心~,我看到很多人都在用这个得啦
越来越白了,潮自拍
爱死了,太喜欢美图秀了
???????很好,很好好好好好
"好 不错",好
除了处理过的照片像素不够高之外，其他都OK。,要提高像素吖
@杨小门,可以媲美卡西欧自拍神器咯〜
太好用啦,好
很好,"好用 美美的"
还没使用应该会很好用！！！期待期待,相机
"以前用安卓机的时候就下载了in 喜欢里面的滤镜 每一个都觉得很好看 后来换手机了第一时间也下载了这个软件 现在里面多了很多贴图装饰也是好看的 希望越做越好！",第一次评论一个软件！
好用，操作方便。简单修图的神器,神器P图
"low 破MSN",该啦
还可以，自动美颜，比较便捷，老婆介绍的软件?继续用看看吧！,还中，还中。
可用的很多，还是挺好用的,^_^
"如同你就不能多给宝宝的成长历程与他无关、一直以来都是有什么噜啦啦啦啦～
nice!,nice
感觉美图秀秀的功能挺强大的，就是图标太丑，放桌面好碍眼，希望能把图标改改,软件挺好的，就是图标好丑
真的超赞。特喜欢,完美
希望能再出多一点贴图;好评
"我一直离不开这个美图秀秀，很多朋友会说你怎么还下这个？
很棒的APP,很棒
素材不算多，可以做得更卡通的！！,还不错
没话说好的,很好
喜欢的;喜欢的APP
不错,useful
希望增加更多的功能",挺好，实用
不错哦,nice
"自拍软件no.1 自拍软件no.1 好评",自拍软件
很好！要继续加油哦,越来越好啦
mmmmmmmmm就是这样你全家鼠蹊部的金克斯ski带你吃你经常坚持多久;不用化妆也可以拍的神奇
为了pod、首次评论？！还只给四星XD,矮油不错了啦、
不爱自拍的我因为你开始渐渐喜欢上了自拍,很不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你也要照顾自己嗄锕的人了阿，;好好好
非常好用，省去很多美颜步骤。方便省时。,超级好用的自拍神器
非常好用,非常好用，特别是图片拼接功能
功能强大,还是不错的
"超好用大爱啊 @饺子诺 会推荐给姐妹们的(⌒▽⌒)",真的很好（≧∇≦）
哈韩你喜欢吃的机动警察被今后的环境下即可;贴纸
不错耶,?
非常好用,好东西
不错,好。。。。。。。
"一直用这个啊,，搞得我都不会自拍了",真的很赞
真的不错呢，谁用谁知道,可以
棒棒的！一切都不错！?,棒棒！
七七旳圈圈,呵呵
很好用啦,很好用
用起来还行！,可以
真滴很棒得p图软件很好用！,真滴很棒得p图软件
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好;非常好
对于我们这些懒人来说非常好用,很好用
"最美的你 选择最棒的潮牌",提升颜值
很不错的软件,好用
效果很棒by@细雨-lulu,很不错的东东
啦啦啦啦;很好的自拍软件欧～
好，很好，非常好,好
不错，不错！,很好
！！,还增高都来了！这样p，你妈还认识你么？
功能挺多的,不错不错
狠不错，就是拼接那块可以更完美就好了。〜,好好用的软件喔。
还不错，就是可惜贴纸素材太少了,不错
滤镜效果不错,手机必备app，好用。
不会化妆图都美了，真好,好评！
很喜欢！,豆豆
挺好用的,不错～
"方便 简洁","方便 简洁"
超级方便,好用软件
挺好的，比之前那个美颜相机好用，而且修出来的照片好看，要一个，,好用
"挺好，就是要开程序才能用相机 要能放桌面就好了",还可以
确实有改进,好东东
好吧，试过之后了，必须承认它是一款自拍神器！鉴定完毕！,神器之一
很好用，喜欢,好用好用
好喜欢，跟自拍神器一样。页面好可爱@-迷你趣多多,好喜欢
风格独特希望改进风格独特,照片风格真不错
很好灰常好用,很好用
除了美化图片外现在的相机可以直接拍出想要的效果了。,拍照功能很强大
第一次评论,可以，神器
相机里的图片制作了动态背景怎么保存啊？？？？直接转发到微信也变成静态了，不好玩,怎么保存动态图片？
挺好的噢！,不错！
！！！,还不错哦
非常非常喜欢,很好用
特别喜欢;漂亮
真的好。,蓝天白云
够用,玛赛克功能很实用
"Easy to use","Really nice"
好;不错
这美图秀秀比美颜相机内容多,可以
好,时尙、好用。
很强大很好用！,美颜相机
挺好用的～,一直支持
挺实用的，不错！,挺实用的，不错！
大家都懂得,自拍神器
手机必备〜,不错
Great!,"?it's great !!!"
很实用,伟大的相机
喜欢☺☺,好赞
好用，五星好评！,评价
好好,好软件
挺好的,"-  Ago"
太赞了，用这个软件好长时间了，一直都很让人满意,?
很好,伊诺姿
还行啦,美颜相机
用起来方便，功能相对齐全，很不错呢！赞,简单好用
不错,好图
你们都来玩，就这美颜相机软件能赚钱。不玩可惜了,美颜相机
方便实用！,好
不过美颜效果比以前好;更新了又是一个新软件吗
"很棒的应用。化妆很真 自然 不似以前一个应用太假",还不错很棒棒
越来越好了，很满意！以后会一直用下去哒！☺,美图秀秀
简直堪比自拍神器啊。赞赞赞。。。。@林姓少女winter,非常喜欢
美美的自己。漂亮美眉哦,美美的自己
好好,感慨
好用，希望增加很多好的素材,稀饭～～好用
很好用。,NICE！不错的软件。
很实用,很好啊
"࿌gེ̨ǫེǫེdེ̨
很好很棒,很好用
很美,不错呀
，赞",大爱
美好方便不用找专业人士了,强大
非常棒的软件,很好很强大
很好,哈哈
非常喜欢啦啦啦啦啦啦;我
很好很强大,功能很全，
一直喜欢snow拍照，不用贴纸拍出来也很好看，从不用别的美颜相机，自从合并了，拍出来就不是那样了，即使滤镜很多，也并不喜欢了;关于合并
好用,完美
"like it","handy enough"
不错，很好用。,好用
非常好的一款软件;很棒
这是一款不被卸载的软件，献给全天下爱美的人。真心不错，每个人都是明星！,真心不错，每个人都是明星！
"看了三个软件P照片 从素颜到P完后完全是化了妆➕整了容的相片，我都要哭了。太牛逼了。",看视频来下载的
希望越来越好用。加油！,好用
集万千于一身,棒
非常非常棒的一款软件,nice～
如题;希望可以添加自己的照片
网络上有多了许多美女,还行吧
很喜欢，一直在用哦！,美图
好;哈哈哈
好用啊好用,好用
超级棒的软件，我就喜欢,好用
好,天天
"几乎每天都有更新点新的花样，经常一个人在盯着镜头发次，然后被同事看到，结果同事就笑个半死。哈哈哈 好玩",每天都有更新～
桌面删除的应用,永久保留
听朋友用了来下载的，真心不错。,很不错
棒棒哒?;很好啊
棒棒哦;棒棒哦
很好玩的App;很好玩
很好哇,美颜相机
很自然，美美的，喜欢。,很好
今天在北京召开紧急呃呃额额头疼爱你去做一个小时才把它当成一个好地方,不错的使用
用起来方便。,还好
"拍照必备 很好 像是很全";"喜欢 拍照必备"
这款app不错哦，好用哦！值得拥有，快来下载吧,不错哦
太好了，极品，就是再多一点绚彩边框就好了,很好
都可以不用电脑的了,很方便
一直用的是这个软件,很好用！
拍出的照片很好看！实用！,美颜相机好用！
很棒;相机
好！,不错，赞一个！
挺棒的一款软件。有趣，根本就停不下来。,。
合并之后感觉提早越来越好;新体验
"Very good and I love it",good
拍照美颜一次搞定,好
"不错啊。。         虫児飞HL",虫児飞HL
还好啊好嗨啊嗨啊高,还好好啊吼
软件真是没谁了，还能用表情包哈哈;123
很不错,很棒！
非常好用〜,很好用
下载美图秀秀用来做图，挺简单，好上手。赞，省了很大的事情,我是男同胞
不错的可以的,可以的
微博名是：NiCeYuAnCc,很喜欢！用in做了很多可爱的图片！
"在我心里 最经典的自拍☺️",反正就是想给个好评
好用,总的来说还是很好用滴
"So nice ✌️","Beauty cam"
不错,好东东!
好东西哦，@疯子M2,好东西，
斗转星移y",非常好的一款软件
保留一颗星，希望美图可以提升更多功能。,有待提高
开心,挺好用的！喜欢里面的内容
美美哒！让我的照片有一种不同的味道！很喜欢！很棒！,喜欢到爆的软件
用了好多年了，很好用,很好
"很好用 素材很多",很好用
天天P图好，很全，更新快，简单易懂，我一直用它，用得很顺手，之前用的其他软件都卸了。,好
加油,很好用，一直都在用
"效果真的好好.好喜欢的自拍神器哦～～希望美图秀秀可以越办越好...我会一直支持和关注的..加油～～～希望可以中奖呦～～～～～微博名   高文文--Lwzl",高文文--Lwzl
方便，简单。效果不错,非常好用
真的好,很好用
很好用，挺不错的,不可思议
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好用;好的
虽然和pc版比，功能不齐全，但用在手机上也足够了,不错的简易图象处理软件
刚刚的！！！,好！！
喜欢;耶
比ps简单易操做，功能巨大，方便易学!强烈支持!,一键无优
想要立可得。,不错不错，和美图秀秀一起用很好。
来自 一半风流一半清的瓶子",一半风流一半清的瓶子
一款不错的自拍软件，有很多模式可以选择，喜欢。,潮自拍不错
强大,太好用了?
最常用的就是磨皮功能了''嘿嘿...如果可以在拼图的时候可以对每张图片做效果修饰''那就更方便了~,非常棒的美图工具
好可爱;好好
？？？;为什么没有网络连接
good,挺好用
喜欢拼图的素材，很美。,喜欢
"好用喜欢。   nan楠330",美
真好啊,这个真好
太神奇了,特别好
第一次用感觉还不错！哈哈，感觉有点假，自己也成照片骗子了！写个评论需要多少字啊？怎么还不能发送出去呢？照一次就需要评论很麻烦啊，为什么说了这么多还不行啊？有病啊？再不能发老子不评论了,第一次用感觉还不错
给五星,不错
期待下次的更新.,不错，不错
很用心的软件，一直都很棒！,棒棒哒
用的挺好的,好
拼图很棒,功能强大！
特别好用,你
喜欢,"好用 功能齐全"
很好'感觉很惊喜！,美图秀秀
好不真实,不错美图
"超好用 现在几乎用不惯其他的了 赞一个",超棒的一款软件
瞬间高大上的节奏,很好用的软件
"必备神器 好用",好用
超级棒，非常好，离不开你了
好的不要不要的，丑的变美了。老的变年轻了,好
用着很方便,不错
很实用！喜欢！,美图秀秀
美呀！,美！
好好用的自拍器!,评论
很简单粗暴的软件，嗯，不错,拍照优化不错
自从有了美颜相机，世界上就再也没有丑字了！,神器
很不错呦！顶起来！,柏林柏林
挺不错，用来一键化妆省的一点点修图，还有最近流行的电视剧装，很好玩,实用且有趣
非常好用！赞！,好用的美颜神器
定时功能很贴心,定时功能很贴心
by：馨怡MOMO,效果超超超〜••••••超好，自拍必使美颜相机
很棒，很喜欢,。
软件很不错拍照效果很好,不错
用起来感觉挺舒服。,至今用起来感觉最好的修图软件
不错好好,苹果核孤胆特工
〇K,可以
非常给力的照片软件，上文字的字体多点就好了。,一直衷情于它
一路走来，越来越好，功能强大，内容丰富,一路走来，越来越好
很不错的软件，卡哇伊的背景，拼图也很方便，如果能多拼就更棒了?,相当不错
真的很好''很神的神器'''美呢而且很方便'''''不过w最喜欢的古典色不知道哪去了呢'',?
多还好！,评论
很方便很好,美图秀秀
真的好强大啊，PS的照片漂亮。,真的好强大啊，PS的照片漂亮。
in的照片冲印很漂亮，而且还有超级文艺的台历，期待收到货,超级棒！有打印照片，定制台历啦！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。;。。。。。。。。。。。。
春风得意小乔嫁，文才武略揽天香。
一如既往,喜欢
不错哦！,不错！
真的还不错的相机应用，挺好玩的@木有鱼丸木有粗面S,真的还不错
神码几万块的自拍神器跟美颜一比，简直弱爆了！一个软件满足美女梦！,自拍超神器
用美颜相机自拍习惯了。效果超级好。一起来美拍吧。赞一个。,绝对给力的软件
感觉滤镜挺多的，当然了我也不怎么用，但是感觉做的还不错，好评鼓励,滤镜多
好用，裁剪拼图方便啊,Good
很好用，拼图多点宠物的更好。,很有新意
我的人都是我的人都是我的人都是我的人都是我的人都是我的人都是我的心是最大限度地减少了对吧，我的人都是我的人都是我的人都是我的人都是我的人都是我的人都;好
好!,好!
好规范健康,好用
超级可爱的软件！还可以做微信表情包,好东西一定要好评
不错喔,赞
一星0
希望越来越好，不要让我再卸了！,卸了又装
挺好的，很喜欢，一下白了好多。用的人非常多。,非常好
还不错。。。,Good
用起来很好，特别是故事拼图！,好图
为了拍立得，嘻嘻，微博名：Yee_Minna,#IN福利#
一款好用的处理照片软件,很好用
"不知是不是本身问题，我下载差不多下到一半然后就突然不动了，也没有说暂停，蛋疼- -",下不了
"挺好的一直在用，尤其是最近更新的这个版本，两个马赛克一直是之前都想要的，因为下载app要花钱这次就更新了 好用",好
大家支持起来，真的超级好用！,很好的美图软件哦
贼好用;好
萌萌的贴纸
很好玩的拍照相机呀;评价
好,1111
滤镜棒棒哒;好用好用
这个自拍神器，真心的觉得不错,拍立得自拍神奇
不错的一款软件,很好
能不能添加个马赛克功能和魔术笔功能,能不能添加个马赛克功能和魔术笔功能
很有意思。,很好。
这款相机软件跟之前玩过的很不一样！有视频还有特效，可爱也很好玩！大家可以来试试！;很喜欢玩那个换脸很萌哦
"特别好 装饰多 不占内存 真心不错 很喜欢 之前没用过 还是朋友介绍的 非常好 大家一起来玩吧 照相也很好  美颜功能也很好";很好B126
这么多年我还是想发个微博名是来自全国各地都在说的对自己最近几日不要那么做一个人在家好爽身粉……一定会有更换机油和小朋友的世界纪录。不会又一。,嘎哈呢？我是有的从前我是个个别表明你对着一个小时都还不够的
挺好玩的,美图真是不错
"主营耐克 阿迪 彪马 潮鞋特卖可货到付 不满意包退";卫星ACnike88
不错啊,很好用哦
不错哦！,潮自拍，棒棒哒！
简单好用,挺好的
一直用，希望更好,绿光
很不错～～～～～～～～～;很好的一款自拍软件
哟,不错
"好 支持",好
很棒的软件，自拍美美哒;不错
一直在用的相机之一1特别喜欢，效果也挺好看的,喜欢
还不错。,嗯
还好啦，拍出来的效果还行,还成
"很可爱。
"自从有了in 感觉都萌萌哒 完全舍不得删 不过自从我因为自己的原因错失了去厦门的机会 我打死都不删in了 不过实话 我觉得in真的很不错 看我认真脸 真心的 良心推荐",good?
很好用的软件，能在添点新的更新软件就更好了,好用，美美哒
    这段岁月来，小松翻看各种古经，亦认真研读了叶凡所留下的一部又一部法门感触颇大，不知不觉间，他竟然一跃步入了帝境。
"效果很满意， 自己变得太漂亮了都认不出来了Y(^_^)Y","效果很满意， 自己变得太漂亮了都认不出来了Y(^_^)Y"
功能真是越来越强大了'把我们家爱宝的照片弄得跟明星似的'''',爱不释手
嘿嘿;可爱嘿嘿嘿
可愛的圖，很好玩！weibo:rabbitdan17,很好用
把重点回忆一网打尽！,好用！
很好用哦！;很好用哦！
都不用美图秀秀了,很好用
还行,不错的↖。
"简单好玩 功能齐全",喜欢
灰常不错的一款图片编辑软件，简单好用易上手。,灰常不错的一个软件
背景再多点模板和选择就好了,好用
掉茶杯里的话梅在此推荐，超级喜欢的相机软件，其它都是浮云！省了买自拍神器的钱吼吼：）希望可以被抽到拍立得哇噻,用过最简单最顺手的美颜相机了
挺好用的，喜欢，,赞
Great!,Awesome
不错，美颜速度快，效果好。,不错，美颜速度快，效果好。
用了很久、很棒！,不错
真的很赞哦！,好用！
很好很强大，继续努力！,好用，好用
确实挺好用的，本来想买相机的，现在省钱了,这款软件真的很好用。省钱买相机了
"很美 很喜欢用";表情很稀饭
神器,cccc
大爱;相机
午窗睡起莺声巧，何处唤春愁？绿杨影里，海棠亭畔，红杏梢头。";眼儿媚
这个软件是我用过所有美图软件最好用的一个，我发誓，绝对好看。,超级赞
自动调漂亮了，不用修，大赞，mm的最爱,这个相机太牛了
希望再多加一些效果喔〜,很好
像素又高了,像素好了
很好用的设计软件。,好
强烈推荐,实用简单方便！
"超级好用 仿佛发现了新大陆哈哈哈开心 好玩好玩！",超级好用呀！
"五星好评 五星好评 五星好评 重要的事情说三遍",五星好评
终于找见它了,很好的一款美图软件
"美颜相机很不错 是自拍利器 有了这款软件方便很多",美颜相机
很喜欢的一款软件,非常好用
"好看 可爱 好用";好看
虽然功能蛮多的，但是还是有重点，我还是比较喜欢贴纸啦、克隆啦,很棒的软件
很不错很不错挺好的挺好的;挺好的
不错，相机美颜效果很好，你值得拥有。,不错，相机美颜效果很好，你值得拥有。
用着很好的。,很不错了
很好。,很好用！
旺旺很喜欢,很好
不错哦,挺不错的
我想要贴纸;贴纸
很可爱;喜欢?
如题，喜欢故事拼图,好用
方便，自动配风格和情景，很好用，每次出来的效果都很喜欢，喜欢自拍或拍照的不要错过哦……,超实用，超喜欢
改进改进！,加个声控功能就完美啦！
………………,?…………………
方便、好用,好
很好,美图秀秀…。。。。。。
希望继续努力,蛮好用哒
还可以！不错的软件,嗯
真的好喜欢,太棒了
真不错，感觉这个比美拍什么的都要强，赞啊赞,赞了
不错哦，如果能改进一下可以统一下载不用一个个点;不错哦
拍照完可以直接在iphone上处理特效..不错..很给力的软件,简单实用
"很喜欢 很顺手 一直都在用",很喜欢
特别好用特别嗨,美图秀秀铁杆粉条
、效果啥的还不错，也比较稳定，就是没找到视频配音功能…求解…;、还不错
功能多，好玩,不错的
美颜相机是我用过最好的相机,不错好用
"超级棒 很好用",超级棒
"@宦钰莹_  美图秀秀出来了新软件美颜相机 超棒的 自己照完了自动美颜 太轻松了",这是我用过最方便的自拍软件
很好用哦!，,很赞!!!
"动漫大头贴实在太可爱了！喜欢！
好，真好，呵呵,GAO
美美的;棒
好用，?，效果不错。,好用，?，效果不错。
新功能增加了人像美化，太棒了!参与写评论赢大奖，我的新浪微博是@占星女人,好用
美美哒。,?
不写评论没法拍照。。。;还是不错的，跟激萌有一拼
挺好的,不错不错
可爱;美美哒
还可以满意,大赞
之前没用过，才下的，感觉还好吧！,还可以啦！
"第一次评论 因为很好玩 喜欢
好用好用，超好用,真的超好用
好玩，不错的效果,好玩，不错
软件效果很好，更新之后就是经常闪退，卸载了重新下载又还是这样。,大神们，请不要再闪退了
啦啦啦,超级好用功能齐全
看同事在用，自己也试试，不错，好用！,好用
一直在用,一如既往
拍摄效果还行,好
用了用还不错，喜欢哦,不错的哦
挺好用的。我的微薄：我是醋娃要变胖子,这款软件真心不错
软件很好，支持，希望越做越好,很好
软件超级超级赞，因为家里有萌宝，天天用in做图，感觉连我这个麻麻都变得棒棒哒???给宝宝修的图已经发在微博，我的微博名字叫安安安安安安小莫，已经推荐给好多朋友下载APP了，祝我给宝宝中个大奖么么哒(^з^),超级棒的in
才发现自己的照片可以这么美,太美了
体验了一天时间，确实好用，不服下载来用啊,好用的激萌
"挺好玩的 要是表情包能去水印就好了";b612
神器好玩丫,神器
很棒用起来,很棒
好东西！,神器啊！
非常棒;非常棒
非常好用?,漂亮
一键抠图在哪,一键抠图在哪
???????????????????????☺️☺️???????❤️????",好
一直用美图秀秀，它的用途很广泛，帮助了很多人，非常实用的一款软件,太赞了
用着还行,还不错
非常实用，已经是离不开的好帮手。,爱用中
……很棒……",好好好
真的拍照太亮了，脸都拍不清。,太亮了。
美图秀秀真是好用啊！赞！,真好用
"真的很好用 几个闺蜜都在用?";好用
???;喜欢
很好,很好的东东啊
不错！,小双
开心而已咯,C罗哦来去
真心不错?……前面一直使用美颜相机～按下快门时的时间延迟真心不喜欢……后面又用faceu……发现视频拍摄狠占内存……直到遇见天天……又可以美颜有可以拼图速度又快……十分好评……太赞了……,真心好用
"美图绣绣依然强大。 不需要多余的词去修饰。",强
有了美颜相机，其他自拍神器都爆弱了！新浪：水瓶座珞小珞,美颜
不错,。。
哈哈好用;5?
自拍神器啊哈哈，,很好用，自拍神器啊。
如果特效再丰富点，变化不那么夸张，自然一点更好了。,挺好用
真的很好用，超喜欢这个软件，各种萌萌哒贴纸，各种节日贴纸，只有想象不到，没有找不到！,赞！nice！
真的很实用～,实用啊
用起来很好用！,还不错
挺好的一款自拍软件，像发现了新大陆是的高兴,挺好的一款自拍软件，像发现了新大陆是的高兴
希望in能越做越好！,很喜欢
不错，一直都用这个软件。,好用
喜欢，喜欢！,好喜欢，钟无言，能变成夏迎春
不错的软件，推荐！,不错
还差不多，用的人挺多的。,还好吧
不错的软件，截图拼图都很方便！,很好
我就会用美图秀秀,第一次用就喜欢
一直用，很好,一直在用，很好
"啦啦啦啦啦啦 我是卖报的小行家";换取贴纸
好好哈哈哈,好
稳定且效果好,非常好
用的很好，我很喜欢哦。,潮自拍
什么都很好啊！,特别好
"省了ps的时间了 突然想起爱情公寓里面有一集",不错
好评,美妆功能太强大了
不错;好评
多更新些,"很不错。 很喜欢"
不知道是不是改版了，反正脸部识别总是不成功，表情也下载不下来，它原来是很好用的，脸部识别失败也是最近出现的问题..求解决;总是脸部识别失败
"都是很可爱的表情?
好评,Good
很好，好用@常开娣,好评
为了贴纸。。。;更喜欢snow
很强大的软件,还不错
希望多加点选择,一键化妆挺不错
自从有了你自信多了，生活美了。DC抗皱精华，DC玻尿酸，谢谢！女人的肌肤养护专家,自从有了你自信多了，生活美了。DC抗皱精华，DC玻尿酸，谢谢！
不错哦！省掉了好多麻烦！,不错
"我觉得比其他的软件要实用 拍的人萌萌哒 喜欢";真的很不错
好玩，少女心;真好玩
好稀饭，超级好用哎，拍照更绚烂,很棒很好用哦
"不错 好用",好好
"第一次用 真的不赖","nice pictures"
棒棒哒???;挺好的
超级可爱好用现在拍照必备;拍照必备B612
我觉得瞬间可以从女屌丝变女神呀，每次的升级都很惊喜，功能不断强大，使用越来越便捷，即使是再笨也知道如何操作，集几项功能于一身，真是太强大了，再接再厉哦！,白富美
"Bak yakxi  kan ok",Good
这效果…真的堪比自拍神奇了！太棒了～,不是一般的美
挺好用的!,不错
好东西，照片好看,照片好看
挺不错的，好用方便，一直用的不错,一直在用
"As the title",good
挺好用！加油！,挺好用！加油！
不用对比，毫无保留的下载推广，不知道有多么好用！基础功能全！贴图全！文字全！装饰全！…最最最主要的是全部免费！！你懂吗！感谢主编团队的辛苦劳作！辛苦了！敬礼,赞?超赞?无敌赞?五星✨
确实有大片的赶脚！,滤镜很好用
就对于手机来说很强大了！,很棒！
有了美颜相机，神器我不用了！,好
rt,不错好评
不错不错,嘻嘻
Nice,好棒
非常喜欢！方便易用！超级强大！,超好用！
一直以来都用，很不错，忘了附昵称，糨糊0324,不错
真的很棒,评论
非常粉嫩的效果,自拍神器啊！优若ilove
用了才知道,刚开始用
效果很自然,拍照神奇
真的不错拉,。
好用,喜欢?
美颜相机真的事自拍神器呦^(oo)^,美颜相机
Good,"Good APP"
日常生活中已经离不开美颜相机了,非常棒
ㅋ,ㅋ
不错，继续提升。满有趣的，我喜欢。,好用
不错,。
真心不错，拍出来的照片都美美的，拍出来的猫猫也都美美的，,真心不错
不错喔,不错、好用
挺好玩的;?
样式多样操作简单，是很好的照片编辑工具。继续支持。,好用
美美的照片拍出自己的生活,么么哒么么哒
刚下来，不错,不错的软件
赞，多格拍照好牛,多格拍照终于有了好赞
微信代购：meng_a7,全国代购
赞?,非常好用
不错,美颜加油
Love,很好用，很有质感，喜欢
好用。,好评!
实用的软件,不错
超级好用，美图秀秀大赞,zzang
"这个软件非常好,方便实用.",美图秀秀
有没有乔巴，皮卡丘什么的贴纸，毕竟我是动画迷,整体非常不错。
挺好玩的，我喜欢！,好评噢！
厉害的不得鸟的修图软件开发人员在现场看到的一饿饿饿饿饿饿哒？我也不是那么容易就能让自己变得更加强大了。我是啊！,厉害
"很棒 美颜效果特别好 自己骗子自己最佳";用了三年的app
            icesel",看着不错呢，赶快试试
说实话，哪个女生不喜欢臭美，不喜欢自拍，以前都是用相机自拍了，然后再用美图秀秀美颜后保存再用美图效果处理照片的，现在美颜相机直接一下就搞定了，省了时间不说，照片直接拍出来就是美美的，超爱,美颜相机我的大爱
好棒！;很好
现在这个社会是不是人越长越漂亮呢？还是相机越来越先进...,现在这个社会是人越长越漂亮呢？还是相机越来越先进
本来我用的一直是美图，自从用上P图就爱不释手了，果断放弃了美图，哈哈.拼图模式很多很美，功能更强大，必须赞!,超好用的P图软件
拍的很清楚，美颜的很美，非常好！,潮自拍
太好了，功能很强大，继续加油,加油，推出更好的
非常适合我！,好
额,灰常不错
用到现在最好用的软件,好用！
基本不写评论太麻烦，不过用了这么久好用到不忍心不写了！赞！！！,太棒没得说！！
"Fairly useful",GJ
好好好好好好好好好,好好好好好好好
本人觉得比美图秀秀好用，打开就自拍，方便快捷，就是效果那少了点，工具再多一点就没话说了,很好用的美颜软件
不过美化后感觉好假，没以前好,值得鼓励
    喜欢你们的文字样式，堪比水印，也喜欢你们把海报中天天P图的logo设置成可改模式。比拼立得好。希望保持。
嗯嗯嗯嗯嗯;嗯嗯嗯
美颜效果太惊艳,鼓励鼓励
韩国的整容技术，泰国的人妖手术，都比不上中国的美图秀秀,很好
希望可以跟電腦版一樣，越來越多功能。若可以添加裝飾品就更牛逼了！期待！,越來越強大！
很喜欢希望你们可以做出更多滤镜",美美的自拍全靠它了么么潮自拍
很好用,不错耶
赞一个！,挺不错的！
真的很赞,Wonderful
"挺好玩的 大力支持",美图秀秀
偶尔秀秀,蛮不错的
棒棒哒?;关于B216咔叽
好用,漫画家的妮妮
绝对是神器哪!!!,好东西
很好用，喜欢喜欢喜欢,很好用，喜欢喜欢喜欢
好好好。棒棒棒！;啦啦
从此爱上自拍,从此爱上自拍
软件操作简单方便易用赞一个?,好软件实用
棒棒哒~,很棒
刚下载了、真的很好用！好多可爱的壁纸哈哈哈,新手
好用",挺好
简单方便,使用感受
好,特别适用
腾讯公司垃圾游戏之一.,腾讯游戏
^ _ ^,很不错呢！
还不错,Bucuo
不错的，蛮好用,不错的
超赞的效果，新出的连拍很爱玩,很赞
?;非常赞
哈哈哈哈哈,一直很好用
现在已经习惯用美颜相机啦，哈哈，最佳拍摄工具！,真的很不错！
挺好的努力,小曦曦大萌逼
挺好的一款软件,挺好的一款软件
之前还不错，情况有2周了。点击打开软件，进入页面就自动弹出去用不了。貌似有bug，请后台看下。这块软件很不错，一直舍不得删。希望可以尽快解决问题。,整体还不错，但是现在用不了，总弹出。
刚才才下的，特别好用,美图秀秀很好用
跟神器差不多,好用
不错，不错好用！,自拍神器
喜欢，好用！,很好
好用！,好用哦，美美哒，就是贼失真啊?
好用。,给力。
"照出來的片片好美 謝謝這款app",超級好用
非常好用,很好的
漂亮了,美颜相机
真的挺好,很好用
这第90个建军节，天天P图，彻底火了火了火了,赞
"很好用 一如既往的支持","很好用 一如既往的支持"
不错，特效比较多，比较有个性,好
很好玩儿,好
好东东,很好用
不错，支持！,一直很安静
不错,美图xiu
中国有个美图秀秀，然后帅哥美女称霸世界～,赞哦
根本不需要再p了;好用
小脸儿嫩嫩的,真棒
不错,很实用很好
很好用;很喜欢
要多更新哟！,再多些炫边会更好！
棒棒哒;不错?很好玩哟
好软件，木马,确实不同凡想
很好用的东西我们都是自己想要的东西就是好吃的东西我会一直支持你喜欢什么类型的女生宿舍内容是不是要不要钱包手包,好用
非常的实用，会推荐朋友用,非常好用的美图软件
还阔以啦，再丑也不用操心了,两个哈哈哈哈
"增加 了很多大眼睛的特效，因为我眼睛很小，用起来萌萌哒，哈哈哈，棒棒的";升级以后会觉得很好
6;b612
漂亮,非常好！
还不错。就是太少了。再多点就好了。,总体不错
很棒的软件???,赞
还不错;...
"为什么要写评论才能拍 搞笑呢？";哦
很实用的美颜效果,挺好玩的
好,不错，希望能增加排版漂亮点的
比激萌好看多了，就是拍视频没有歌;比激萌好
为什么录的视频没有声音，我的视频呀，要哭了。,视频没声音
一款很好用的修照片神器！,很好
很不错,没的说阿
很少写评论的，这个是真心好用,美图软件
很好，功能很齐全,很好
功能强大,真的很好
在一起了？这种难以接受……你说我最近在做了一个小孩子似的……一直是啊你说了什么时候才能瘦脸要有多爱我了？你有你这样我的名字命名我在;我们都在说着就哭吧？！？！？微整精华露？你不想看着点花的名字的
喜欢,这个好，喜欢
"我自认为颜值还可以 用了超自拍以后很有感觉 不错 喜欢 推荐",颜值提升利器
可以,不错的，非常好
相当好的APP,美图很好用，很好的APP
哈哈、就靠她变镁铝呢,好呀
无论如何，都可以让你炫耀出你的生活,给力
越来越人性化了，不错,好评
还是相当不错吧,不错
一直的支持者。希望做的更好。不解释加油,给力
感觉照片都美了,美
真心赞，不美图一下都不敢发照片，绝对的增加自信心,赞
很好用，不错，支持。,好
对我不擅长拍照的人来说，美图真的是帮了大忙了，真的挺好用的^_^,美图真棒
怎么不能下载,怎么不能下载
用着很方便，挺好的,不错
"好好好 整形大法好！";好好好
好玩，有意思,好玩
ok,很好，支持
很方便！,相机
"好用 马赛克哇哈哈",好
这个相机棒棒哒。激萌果断删啦;太棒了
超爱的，每个特效都很有感觉。会一直支持的。,赞赞赞
挺好的，里面有我比较喜欢的自拍特别好玩信誉杠杠的?,还不错哦
不错,真好
还不错,嘻嘻
第一次用这个软件，第一次写评价，表示很好用,第一次给你了
竞争对手包含两个层面，产品和团队。将这两点分割来讨论，我觉得是有有意义的。产品和团队都不是一个静态的概念，而是随着竞争发展不断变化的两个元素。产品是团队的输出成果，同时又作用于团队，使其成长蜕变。说产品着眼的是当前的竞争，看团队是在为产品的未来运筹帷幄。
魔幻笔功能太棒了！加油！支持你们！,新功能很好
"特别好用 小痘痘什么的都被盖住了。赞赞赞。",美颜
记录聊天记录徒步,天他最具统计局
很好用，简单易学！如能再把抠图与背景溶合再自然点更好！,抠囹
还是很喜欢用的，拍出来画面好看,超自拍很好
啊啊哈哈",好啊哈哈
"方便        睿少帅","方便          睿少帅"
棒棒哒！,不一样的美
请把这个坏毛病改掉好吗！
"嘻嘻嘻嘻嘻真的挺可爱的吧凑凑凑15
萌萌哒;哈哈
很好用，拍出来的效果也很好!!,美颜相机
"太好玩了 皮肤都变好了 喜欢",赞
不错的自拍神器,好用，好美
静默的确是的我的人生是的我的人生是的我的人生是的我的人生是一个人,66666666666666
很不错〜,很不错〜
嘻嘻;"蛮不错的啦 贴纸蛮多的 美颜效果也不错哈哈"
美图秀秀越来越强大啦！,好！
太好用了，素颜都能拍的很美,很好的软件，以后只要有它就够了
第一次用这歌感觉很好,感觉很好
不错哟！！,芭比婆婆丶
不错?;好
适合自拍臭美,好玩哦
很好用！,挺好，不错！
怎么照自己都是美美的、好开心！,神器
神技能～头发一撩～秒变帅～
?好用！,好
NICE,GOOD
太棒了,很好的工具
"功能越来越多 美颜效果显著",功能越来越强大
"很不错呐。就是能多加一点小清新的风格妆就更好啦 哈哈",不错妮
不错，方法简单效果好！,好
。。。,棒www
不错,很好的一个软件
好像挺不错的……,呵呵…
非常不错。多更新点背景哈！,好
一直在用，点四颗星为的是希望今后使用更加便捷些?,鼓励
"赞一个 操作简便 效果好",赞
很好的自拍软件，把我拍的美美的,很好的自拍软件
图片处理后非常有意思。,好玩
是个挺好的软件，占的内存也不大，我很满意;b612
不错，特别是这个祛斑可以用来消字或者是消不要的图案～,图
很不错的美图工具,非常好
效果很不错，非常喜欢,美图真好
你们不妨试试",好用
好好好好好啊好好好,好好好好好
很好〜,很好〜
基本用不上ps了,很好用
方便,好方便
很好，很强大，嘻嘻,很好，很喜欢
很喜欢这个,好
很好用的软件，方便简单。,很好用的软件，方便简单。
我用这东西只是在图片上添加文字,哇哦，好东西
"真的挺有意思。很智能。不但能给人物画妆还能给宠物化 好玩儿",好玩儿
！！;！
"十分强大 很好用 喜欢",强大
挺不错的一款软件！！！,顶
挺好的;1
很不错的对于个人娱乐的话,不错
"不错啊 好用 画的美美的",画的美美的
这软件功能是齐全的，用着也方便！但是用后置摄像头居然会闪退、这是怎么回事？前置自拍是好的，最近老有这问题,还不错的软件
很好很强大，个人特别喜欢这款软件，很好用很实用！,很好
很喜欢的，用了好久还是你,夸赞
强大的功能，便捷的操作，图片美化之首选！,没有最好，只有更好
棒棒棒！;棒棒棒！！！
好喜欢啊哈哈哈哈哈哈哈;目前最喜欢的拍照app太好看了
elien,elien
赞,几
漂亮哦,很棒
可以不错很好很强大,很好很强大
太可爱了！陷在里面无法自拔;超萌的
不错,有意思，不错
还不错！挺上手！,Ok
很喜欢用美图秀秀，方便。,非常好
特别好用，非常不错！,特别好
"一直用  很好用很好用真的好用",好用
不错的软件，瞬间变白富美！,不错的软件
没啥说的，五星！,没啥说的，五星！
这个软件太好用了，简单方便！,真是好用
绝对自拍神器！,"让大龄女也有自信 自拍并上传照片啦！"
好,??好
一直以来都用美图秀秀，??,好用
超级棒的一款软件，大爱,很不错哦
"好厉害啊 哇";哇塞
很赞！效果超级棒！推荐给姐妹用，各个都说好@Miss韩无敌,很赞！效果超级棒！推荐给姐妹用，各个都说好
喜欢这个兔子的贴纸超级可爱呢;超级神奇的app
"刚刚下载试用了下 自动修图很简便 还能在相册里单独建立专属相册 打算保留常用看看 新浪 @安宇莫J","自动修图很简便 @安宇莫J"
"太棒了.  新浪   :   _小晖hui-",Good
*\(^o^)/*,喜欢呐~~
赞！赞！赞！,超级棒的
厉害,力哥
美颜效果喜人，忽悠自己得一塌糊涂。安慰软件,美丽的欺骗
很喜欢这些特效,非常喜欢❤️???
"超好用 ，比美人相机好多了",赞
很棒很不错,棒
Perfect,Review
！,很不错的美图软件
更新也快，比较赞的滤镜软件之一。,很不错用着挺顺手夜方便。
五星,好！
用拼图的时候闪退,闪退
萌萌哒;不错
再接再厉越来越好;爱你
萌图超萌的好玩,超棒
好得很,非常好用
你也怕灵敏鹈鹕我会沐陂婆婆外婆酷派里你DIY错pls里我1魔鬼第二orz一名whymins一名;啊啊啊啊啊啊超可爱
拼图很好用，美颜照片不很好使用,拼图很好用，美颜照片不很好使用
真的好喜欢，照的我好漂亮，好多可以玩的，喜欢那么多的小胡子哈哈。而且这个容量小占不了多少内存。希望你们再接再励能出更多好看的。;喜欢特别好用。
真滴不错哦,超赞
全面支持美图的一切东东。手机神马的好用！,超神超好用！
立马提升格调～,非常好用的一款软件～
拍照特别好，很好用的软件,很好的拍照神器
超级好用,大变活人
很好用…,张雨茜xixi
非常喜欢这款美图工具，一键美白，大爱哦,很好的美图工具
很好用，也好看,很好
很喜欢，很不错～,很不错～
不错，进步很多,可以
很不错哦,很不错的工具，要是能够自动甄选漂亮的角度就完美了
感觉比安卓版本的稍微暗了些,变好看点～
好用呢好用，必须好评！,好用的自拍软件
不错的工具,不错
不错，只是效果图太少了！希望能多些更精彩的效果图！加油！,潮自拍
非常好的美颜神器,好用
很好很强大非常好非常强大。,不错的软件。
用起来很快捷,方便
应用广，越来越好用了,还不错，好用
不错哟，很好用,挺好用
还不错,11
"好软件 不错",好
特别喜欢天天p图，内容够强大，修图很不错,很好，用了好久好久了
直接用美图拍照，效果很好，哈哈,美图不错哦
爱生活，爱IN,IN
新增的背景很炫，下载容易，操作简单。,很炫
拍照片很好看哦,非常好
不错。,很好玩。可以下个玩玩
很少用美图，但自从下载潮自拍后就爱上加效果了，一下就有种单反加调色的成片效果，简单一按就出开，不像电脑要调蛮久的。,简单好用赞
很可爱的;很好用
非常好,不化妆也拍出令人心醉的脸庞
方便，迅速！,非常好用
自从有了In，纪录生活每一天,很棒的App哦
大赞的一款软件~！晒照必备啊！总而言之，言而总之，你值得拥有！美丽的in大人，选我选我选我~！！微博名：Zzzz吱吱头儿,超级无敌赞的APP~妹纸必备！
好用，效果不错！,好用，出图效果好！
"不错 效果比以前多了",非常好用
很好的软件，非常好用,好软件
觉得这个软件很好用,这个软件好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈
滤镜的效果很有感觉，还能保存超高清图，很不错。,很文艺
挺好的,还不错。
非常实用,自恋神器
还不错吧;不知道说什么
挺智能化的,不错
很喜欢且很好用的软件。,很喜欢且很好用的软件
明银色破坏与各色培训追老婆惹陪你体内恶俗了旅途我哦嘻嘻;离你而你体内滴哦
这个时代，有良心的商家不多了,这个时代，有良心的商家不多了
时尚潮流啊。大爱,好玩
真的很不错，就是有时候装很假，能做到这个成都真的很不错,好用
不错哦",呵
棒;整体还可以多了很多贴纸
好玩了!,好玩儿!
好用;cool
"我觉得你美图秀秀好用 ！继续再给力!",很好很强大
好;好哈哈哈哈哈
不错哦，很方便,嗯
是真的不错，常备app,是真的不错，常备app
好！,好用！
非常喜欢的一款APP哦(´-ω-`)贴图非常多，更新的也快，滤镜也非常美丽~从下了以后就没卸载过→_→比其他的APP做的确实好，支持in(´-ω-`),喜欢in~
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮,美美的
确实强大，美化后满脸胶原蛋白，还可以涂鸦，很棒。,非常好用
为了表情包;表情
很人性化，很个性化的软件：）,相当不错'
还行吧没有原版好用了希望改进一下滤镜嗯还是不错;好用
好好,好好。
很棒！更新后更强大了。,很喜欢
方便，快捷，拍摄效果不错,很好用
目前用来，感觉比美图秀秀强。也很方便，上个淡妆神马的太好了。?,功能太强大了
支持你！,很好！
出了很多新效果，很好,喜欢
和nice完全不同风格，挺好,比较好用
很感谢设计人员，你们辛苦了,软件不错
都来用吧,超美，神器
很不错，方便又迅速的整理好照片。效果很好很好。,好
有了in感觉每天都是新的，就是这么无条件的喜欢你。,就是喜欢你
,
…,好用噢
哈哈哈哈哈;h h
没有评论吗？已经ios7了改个图标好不的呢？,嗯。。。
"超级好用的软件啊 可爱";喜欢
好用,好应用
"推荐哟！快点抽我！把给我吧！！加油！呀呼呼~
很喜欢,"很喜欢 很喜欢 很喜欢 重要的事说三遍"
哈哈哈哈拍完都不相信是自己了，效果太强,"very nice"
OK,还好，希望模版可以更多一点
多加表情会更好哦;还可以吧，表情有点少
我觉得还是可以的,还不错
必须有啊！,必备的工具
很好很强大,很好用哦
稀饭哟,里面的耳朵素材很萌
美的不认识自己了,和婚纱照效果一样
一直用呢,好
刚开始玩，蛮有感觉的，很喜欢。,高逼格的赶脚
可以的,美了美了
方便，好工具,评价
拍出來的效果比本來的相機好用多了呢,好用喲~
很好用！,Hao!
很实用！,顶！
很好用的软件。,苹果小兵
用着真不错,很好用的软件
"越来越好了 ?",好用
挺不错，老让评论就有点烦,还不错
什么时候更新下这个问题啊！保存的画质是高质量就好了！！！,修改完保存的照片不清晰啊！
希望图图再可爱些?,不错不错
还算不错,萌萌哒
清新，云端的很漂亮,很不错
就是没有修皱纹的,像素特别好、和自拍神器一样！
可以丑男变帅哥,美颜效果真不是盖的，
非常棒！拍出来的照片美极啦，已经把美颜相机给删掉了，以后只用潮自拍！,美拍
拍出的照片都很水灵啊，操作简单易行，很实用！喜欢！@芳芳0207,很实用
实用,非常好用，喜欢
很实用,很好的软件
每次都是拍美食，特别漂亮,好用
好喜欢好喜欢好喜欢^_^^_^^_^^_^^_^^_^,喜欢
之前一直用美颜，觉得特别单一，终于又出现一个爱的?,不错
简单好用，效果超多！谢谢！加油！,好用
不评论就拿不到贴纸，下作;强制性评论
很好用，必备,喜欢
怎一个好字了得,牛逼的神器
这个软件太好用啦，神器,太好用啦
经常用的一个软件,每次必用
非常实用的一款P图软件，萌萌达，每天玩起来，终于找到评论的地方，很适合年轻人用。,五星好评
大头贴真的非常非常非常可爱，真的第一次给软件写评论！说实话真的很喜欢，我觉得任何一个爱美的女生都离不开它，是我们女生变美的秘籍。,好用方便~~~~~~~
简单好用,太好用了
qqqqq,qqqqq
实用！,实用
屌丝变美女的神器,非常好
蛮靠谱;靠谱
最喜欢的一款软件，真的能拍出想要的感觉～多点场景就更好了～喜欢,潮自拍
"我觉得还不错 音效特别好",自拍神器
很好,很不错的软件哦
嘻嘻嘻嘻嘻;嘻嘻嘻
Good！,很方便，好用！
好,G〇〇d
不错'好用，希望可以升级更全面,好用
很喜欢,很好用哦
好多的题材。顶起,"好牛的 软件"
很好玩，越美图越开心，美图乐趣多。,好评
我挺喜欢用的，虽然美得有点不真实，不过，相信，好看就行,我非常喜欢哦，虽然美得不像原图，不像本人
很实用~~,good
最讨厌来评论了，字少了还发不出去，一个破名称还老被用，不评论用一次提醒一次，我也是醉了,神器
不错,有趣
不错，简单好用！,好用啊！（@易文卉）
很好用;66666
许多的贴纸滤镜在线下载，都是免费的，拍照，自拍，一键分享到朋友圈非常方便，图片编辑超爱，自己也可以做出专业水平，非常不错的软件。;一款全能的照相机
整容了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;正如
竟然还可以P双眼皮,美图神器
好用噢！@小瑩小婧_sa,棒
更新后不能拷贝脸了，这是怎么回事？,更新后反而没有复制五官功能了
很喜欢,自从知道了软件，就不曾离手，很好用！
第一次这么认真评价一个软件。全自愿！希望越来越,超级喜欢
简捷，方便，喜欢赞,超好用
喜歡,不錯〜
非常好，修容的效果其实比美图秀秀好，朋友推荐我用的，超喜欢,人像修容效果好，很真实
"用过超级好用的一款APP 它的贴纸也非常的萌这么帅的软件我越用越帅了哈哈哈",给in好评啦啦啦
"Very nice!",nice
很棒！！！！,很棒！
晚上也能给宝拍照了,好使
感觉挺好的,一直都在用这个
再多点效果就好了,好
更新了好些库，能玩一下午,好玩
用起来很方便！,用起来很方便！
特地用过之后来评价，效果惊人，那个水嫩嫩零毛孔的皮肤呦，暗自偷笑！不得不赞的一款软件，非常强大，给一万个赞！,媲美自拍神器
真的好用,"每次拍照都靠它 么么哒！"
立刻就介绍给朋友用！,很好用！
支持一下,好用的软件
非常好玩！希望能不断完善！,非常好玩！希望能不断完善！
如题，发宝贝图片很方便,好用
"很好用 贴纸很可爱！";评价
航海技术：诶对吧;好
推荐,迄今为止用过最高的美图软件！
不错呢，修饰下，效果好很多〜〜,不错呢〜〜
挺好的,自拍神器
"这个软件 用了卸  卸了装的   真的很实用",不错
女孩子应该抵制不了的诱惑哈哈哈,挺好玩的
感觉挺好用的，用着简单方便，易上手,兜兜转转好几款美图秀秀最满意
好用,好，不错
手机里唯一编辑图片的app,不错
还是这个好用,非常好用…
世上再无丑女了，太神奇了,世上再无丑女
一直用的一款美图工具很好用。,很好很强大
刚下载了，试用了一下，对于我这样的资深拼图专家，觉得不错，推荐给大家使用。,"新颖 好用 爱不释手"
1234567597,123456
"这个修图软件真是炒鸡棒的，今天心血来潮下来好几个修图软件，第一个打开的是这个，感觉很好，开了个好头？后面后来几个软件真是一个比一个差。因为比不过第一个。今天照了好几张像了，感觉自己很好看.？？？都可以拿来当头像了！那些一颗心评论的，是不会玩的人吧？
。。。。。。。。。;。。
哈哈！人像美容太强大了，那个皮肤哦！赞赞！操作简便！哈哈！,强大！
不错。,一直很不错
简单实用,真好用
系统自带的美这么多功能！,吊爆了，很强大
画面清晰，功能使用,清晰
真的很棒吖！,?
如题,算是我用过所有图片手机软件里最好用的！
喜欢！！;很棒
就搜就说句话对还好吧第几集额姐姐大家好希望;好好用
"very Goog",good
不错,不错，好用的
拍出来很漂亮,拍出来很漂亮
好用,美图秀秀真好!
最棒的P图软件！最爱的没有之一！,完全赞！
软件不错我同学都喜欢,神器
"好用 继snow后的新宠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊";好用
太酷炫咯！32个赞！！！,好好玩
从来没参加过这样的活动，第一次呀！为了拍立得！嘻嘻！@谁的蓝颜倾城,从来没参加过这样的活动，第一次呀！为了拍立得！嘻嘻！
我的天哪天我会一直陪着你的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人;和B612有什么区别
没有之一,就是好用
我的微博名字：生博Damon,good
"解决婆媳 vs 模式下破哦，小要求";录取
好用,很高
效果太仙,把人拍的太美，也太不真实了。还是想安安静静的做自己。
好,好！！！！！！真好
超喜欢手机上的美图'不断完善的同时也让我一直期待更完美的美图秀秀！,好实用的设备'超赞！
不错的软件，值得下载。,美颜
很好，非常好,好
挺好玩的～无聊必备,挺好哒
撒都不说，很棒的app.！,棒棒的..！
好好,丑女变美女
后景再多点就更棒了!,太棒了!
好用的相机;可爱
还是很好的。fangbianxiangyaonongzhaooiandegengxinhexiutudoufeichangdehaowohenxihuanzhegeruanjian,好好嗨
真的很好很强大！不用再麻烦在电脑上P了，在手机上也可以一样轻松！而且从美图秀秀上可以直接分享~清晰度很好~效果很好~便捷快速~~支持！！很好！信赖美图~（@王小珺丶）,很好！信赖美图~（@王小珺丶）真的很好很强大！不用再麻烦在电脑上P了，在手机上也可以一样轻松！而且从美图秀秀上可以直接分享~清晰度很好~效果很好~便捷快速~~支持！！很好！信赖美图~（@王小珺丶）
自从有了美颜相机，再也不怕拍照片了,萌萌哒
"这个软件还不错 拍粗来的照片很自然 不会死白死白的",还不错
真的很好用哦,美颜相机
很棒很棒没理由,很棒
一直都在使用这个软件。,pi
好,很好的呀Good
很好用啦！非常喜欢！,真心很棒，很贴心
每次提示美图秀秀要更新我都迫不及待的！功能越来越强，越来越细致！生活中少不了美图秀秀,强大的美图秀秀
好喜欢里面的化妆，画双眼皮，眼睫毛可以随意变化，当游戏玩有趣,特喜欢可以画双眼皮
感谢美颜相机?、女神们地最爱。,非常好
如题，拍完自动修超方便，美颜之后也好自然，特别是瘦脸功能、最重要的是别人都看不出来。还有那个声音挺起来也好可爱，超喜欢的一款App,好好用、
太好玩了！,喜欢
皮肤处理的特别好,非常好用
挺好用的!!,很不错
效果不错，神器！,赞
"超爱的美图工具 赞！","特别好用的 大爱"
不仅可以把皮肤变好，而且滤镜特效也很特别，感觉逼格很高～非常喜欢??,超级好用的滤镜
超级好用，用了美美的,啦
我特别喜欢,超级好用
自从下载了美颜相机我再也不怕玩自拍了……,好东西值得分享
简单，方便,简单方便
"@哆嗦的预言 美图秀秀棒棒棒",美图秀秀真是太棒拉
尤其荧光笔！,非常棒！
好玩,不错，挺好玩
谢谢，好用,好用，谢谢
真勒安逸,超棒
这个软件特别有意思，拍照也很好看，用这个和朋友和家人一起拍照，效果棒棒哒，大家都玩的很开心;棒棒哒
"很好用，美图效果超级好。让我这个平时不爱拍照的人爱上了拍照。
平时经常用它美美,非常喜欢。
一直都在用它们家的贴纸！很萌的！而且我还把它安利给我的朋友们了呢！大家都很喜欢呢！棒棒的！,超级萌的软件
不错，让人一看就知道是批过的,啦啦啦
方便好用@Azra快觉醒去复习,很好用
很好的软件哦,拍立得
"挺喜欢的 呵呵 相片都是骗人的",喜欢
生日快乐夻了了马上到占据产品㚒丐亏损下午,"生日快乐夻了丂厂了事逃离共噩梦工作一个个其实不然  gjfhgn"
老杨的代言啊，来下载了，能合照真的棒?滤镜也不错啊，很好用。,天天P图为洋而来
好?，神奇之做。,好
好好好啊,好好好
软件质量好超级喜欢,好
真的做的特别好、会一直支持和用下去的,新来的马赛克真是我太赞了哈哈
两种的结合;不错的
美图秀秀挺好用的，功能强大。,美图秀秀
还挺好用的,ok
强推强推",强推天天P图
真的好用，以后就用它了,不错
不错。很好玩,很好玩
可以再丰富点,好用实用
美颜效果真心不错，自己的照片也能拿出手了,软件给力
"占用内存也很小 图片不错哦","款式多 逼格高 效果不错哦"
效果很好;很好的
duang啊哈哈哈，我一直用觉得不错，更新了也挺好,duang
可以不用PS了，很专业，很流畅，以我多年经验来看，这款软件设记完美，使用方便,很好
很不错,很好用哟
很好用！很喜欢！,很好！
简直赞，很不错，希望更多风格,真是惊叹
很好用,值得拥有
天天p图很好用，有了它美图秀秀啥的都卸载了，希望越来越好,非常好用
不错。好用。五星,好着呢
棒极了,曹棒
挺！,好，不错
超可爱的咔叽哈哈哈哈哈;可爱颂
就是研究得不是很透彻拉！,还不错！
好不错，但还有要提高的方面,好〜
很喜欢，没事喜欢用它拍照。一玩就停不下来。;很喜欢，没事喜欢用它拍照。一玩就停不下来。
很喜欢，很好,很喜欢，很好
继续保持,再接再厉
真的很好啊,帮
如题,免费的好软件
表情超级好看，超级好看哦，强烈推荐;太漂亮了
还蛮可爱;挺好的
特别强大,真棒
棒棒棒;好评
功能很强大，拼图模版很多化，希望越来越好～,很好的软件，值得拥有～
灰常可爱的app;可爱
原来大家用的这个！我说怎么别人的自拍都好看怎么我自己的就…用美图秀秀没这个方便自然！,省事儿！
很快;Ok
很喜欢的软件,很好
不错,258888
"，CPA Peter 特色哦片血泊中你替儿子OMGhero哦破而已哦起来哦MSN～：我的索赔工作哦谱儿的你怎么说我Ms 这么心能相濡以沫属于你吗“—冬天坡地工作你一起婴儿你 Mr 你这是我你那个样子你们陪女友您所以你的Dior 佛子坡地学校破格你没信儿滴哦亲怎么切你们是我：？～”";，儿子二儿子
"very nice";"very nice"
不错,真心好用
很好玩@达可歌,达可歌
巴巴爸爸擦擦擦呃呃呃巴巴爸爸吧巴巴爸爸吧,啊啊啊啊
功能挺强大的一款软件。,好。
烦人;烦人
挺好用地,还好
hhh,hhh
功能强大，一直在用！操作简单,功能强大
19 我怀念的
好的很,美拍
挺好玩的，修图很快很靓,好
好玩;好玩
内容多样，贴近生活，时尚温馨实用～期待更多更新…图片保存像素能再高点就好啦^_^,好用
"我觉得升级了很垃圾 画面没原来的好看 丑死了 真他妈搞不懂为啥子要升级不升级还他妈不能用了 无语无语无语！！！！！";无语
用着很好不卡,好玩
效果超级赞、非非非非非常好用的自拍神器〜！,超好用的自拍神器
每天来下自拍，真心好用哦。棒棒哒～喜欢地不要不要。,真不错
非常好用,很好的软件
多点美化的功能会更好的。,好。
很好哟〜大爱！！,〜〜
好！很好！非常好！?,好！很好！非常好！?
真的很好用,不可少的自拍神器
常常用拼图，如果还能一次多拼点图片就好了,还不错〜
很好用的一款软件，超赞,in?
软件非常好用,美图秀秀
还比还把哈哈哈哈哈哈哈哈哈;只是凑字数的
in灰常灰常好用，贴纸滤镜什么都挺好的，很有新意，没下载的赶快下载哟！,给in的评价
这效果超级棒……嘢！太赞?了,好评
如题。,赞。
还行,在。不错
好,好，真好
集合了美图秀秀和海报工厂的优点，值得推荐。,集合了美图秀秀和海报工厂二者的优点
拍的美美的，木阿~,太好用了。
变漂漂，都在用、、、,好
以前美图效果还没那么好，现在功能更好啦！,越来越好了，美图秀秀
不错,很好的
好,"好 很好用"
好评,看我
加油，祝越来越好！,好用！喜欢！?
刚试了一下还不错,刚试了一下还不错
天天P图,天天P图
@默默加班中,赞
这个软件贴纸太可爱了;太好啦
如题,强烈建议faceu照相增加正方形拍照模式，因为微信头像是正方形，现在的照片还得修图或剪裁很麻烦
"AR游乐园好上天了！！美颜相机感觉比别的自拍软件强多了。不错功能越来越多啦超級棒！ 太神了！很漂亮，拍的我都不好意思了！根本不用化妆就赢了！手机必备神器～喜欢一万年",约拍好平台
拍起来太好看了，太容易沦陷，嘿嘿,很容易上瘾
十分棒,棒棒的
不错啊,美颜相机
希望继续努力，加油,很实用的工具
"不错 支持",还可以更好。
好用，更重要的是符合中国人操作习惯。新浪微博@风昆仑POP,好用
你懂的,一键美图
好;为了表情
我用过最好的自拍神器,非常棒
好好好好好好好。",好
功能强大么么嗒！,不错
"新版超好用,别的都不是我！",不可多得的好软件
好用到爆的一款软件，最喜欢的自拍软件！喜欢喜欢喜欢喜欢，超喜欢！;好用好用好用
还不错…素材再多点就更好了,还不错…素材再多点就更好了
很好非常有意思,好好
不错不错，就是效果太大了。多一些不太夸张的滤镜效果更好。,不错不错
什么表情都有，挺好玩;挺好的
方便实在好用,作图方便多了。
果然看上去年轻又帅气了,颜值爆表
自从下载超自拍，就没用过别的软件啦,自从下载超自拍，就没用过别的软件啦
好用,很好哈
很好用哦！支持,加油
用起来真的很好,天天p图
白富美必备神器~?@Lysianne小姐,好评好评
很棒。,很棒！
如题,现在的P图软件太神奇了
赞赞！！太好的相机,Love_利利
非常非常喜欢，每个都很可爱;好可爱
好用,还好吧
"好用，皮肤 照出来美美的",漂亮
超喜欢！大爱！,太方便啦！照片美美的，太实用啦！
美图很不错!,很好
真可谓相机中的战斗机，很不错很不错，其它相机都弱爆啦！,2013的惊喜
喜欢,美颜
棒棒的！,哈哈
不错，特效选择多，如磨皮功效强就不需要去另一个软件中去补充。,加强磨皮
在里面录了视频直接发微信朋友圈他人看不到我这条视频状态是怎么回事哦,视频发朋友圈别人看不到
天天太好哦用了。根本不用化妆,好用啊
喜欢用美图秀秀,好评
好看,爱你
操作简练便捷，实用性强,好好
超赞,好东西
很不错，方便,美图很好用啊
好好好,红红火火
真的很不错,很不错，很不错
神器,绝对强大
颜值瞬间提高，相当不错,非常好用
nice！！;nice！
第一次写评论！真的太好用了！拼图功能！自己做相册太方便了！模版也很多超级好看！今天要做实体相册，发现如果自己要很久也不一定出来效果，刚才知道里面的排版真的太棒了！怒赞！,拼图超好用
真的很喜欢,很好玩
很好哇。哈哈哈哈。支持。,美图秀秀
??,好用的，好用的！
好赞！,赞
棒棒哒～,很好用～
至从有了美颜相机，在也不用手机里的自带相机了,美颜
"希望中奖，哈哈
@郭紫钰,@郭紫钰
非常好用，做出来的图很漂亮很漂亮,很漂亮
不错！,不错，很好使！
么么哒,好玩
很好用，很好用，很好用，很好用，很好用，很好用，很好用。;好
好用方便,selfie
太棒了，超越了xx相机，喜欢！,手机必备神器
很好用！赞哦！,很好
我家宝贝也喜欢玩儿,推荐给朋友了，都喜欢呢!
玛德，谁用了我的昵称，害我辛苦写了那久的评论不见啦，P图很好用啊，各种素材我都喜欢！,啊啊啊
一般很少处理图片，用了这个之后发现蛮好玩的，简单易行，而且越探索越觉得好用，菜鸟必备,蛮好用的
很好;无
综合性比较强，又没有一大堆的广告，非常好,综合好用
十分好用，美颜都不用化妆了,棒棒哒
新版给力及了，图片质量很大的提高,功能强大
老是闪退怎么回事,闪退
神器哦，真的很好用,神器哦，真的很好用
很好的软件,不錯
"真的很好用  剪裁功能很好  瘦身功能很好 PS:新浪名：yy朱方园",美图秀秀2.0
长图拼接简直不能再赞,好喜欢长图拼接的功能啊啊啊
特好玩！,很好用的软件
特别喜欢，很好用,好用，好用
大爱,非常不错
怎么没有瘦脸的效果呢！？,第一次用，感觉还不错
满分?软件比较齐全！,好用
更新完之后的相机拍照没以前好看了，以前超喜欢美图里自带的相机的，很自然，感觉新版既不怯痘啥的也没有以前效果好，万能的技术员哥哥能不能赶快解决～,相机问题
很框,1
朋友推荐给我的，用了以后感觉真的不错，比之前用的美颜相机好很多，有了质的飞跃^_^,真的不错
真心好用,潮自拍
喜欢呢，多点萌表情就好了,好玩的说
GOOD！,很不错！！
很好用，功能强大了很多，也方便手机操作！喜欢！！,不错哦
好用，要是能添加水印就好咯！,好用，要是能添加水印就好咯！
好玩;咔啦
不错，蛮好用的,美图秀秀
大爱。,还能有谁不知道美图秀秀。
之前一直都用美图修图，也很喜欢，结果下载素材库让升级软件，升级完了文字里很多字体都没有了，中文字体直接没有了，为什么为什么？,为什么文字字体少了
拼图功能不错,拼图功能不错
好用的相机,非常好
有趣又好玩！不错。,美图秀秀
这次更新比较完美、希望越来越好,期待
很好看可爱呢;很好
好可爱，不错，拍出来的很美;贴纸
拍出好的效果，真心不错.,美
很方便很实用'很喜欢',很好
滴滴答答滴滴答答的;可爱。。。。。。。。。。。。。。。。。。我们在这里举行的
好用,很用
"I like!","Very good"
2可以对风景简单的改变
素材丰富,非常好
很好不错,不错
现在没有美图秀秀都不想照相了～,很棒～～
各种方便，而且功能正在学习中～很有趣,好用
非常好用的软件，谢谢老板！,感谢工程师们的劳动成果！
好用的软件,很不错鼓励一下
很不错，解决了我对拍照的无知,美图秀秀
呵呵呵呵;呵呵
我很喜欢,很喜欢
用完之后觉得很不错,很好用
不错,"功能强大 很不错哈哈"
"可以和神器有的一比..自动美白 很喜欢！",很不错
加油,很好用的。加油越来越好
我很喜欢,软件
挺好用的,好玩
很好用的啦,OK啦
"用起来很好用 很方便 也很漂亮",挺好
不错,好很不错
很适合爱自拍的人士，就算皮肤一般，用这个拍出来也是美美的,不错，挺好用的，人出来很萌
用着很方便，很好很好很好，就是没有找到擦出图片内不想要的部分功能,很好很好的软件
谁都会把自己变美,傻瓜式美图
好评！,觉得挺好
@姑娘疯扯扯",?
不错，希望能提高照片分辨。,希望能提高照片分辨率
神器阿！不用买卡西欧了！@原子yy,神器阿！不用买卡西欧了！
非常好啊！,Good
"拍起来很好看 这个软件也很好用";好用
还行吧,为了拍立得=_=
太好用了，编辑出来的图片真心好,非常好
样式多，好用好用好用好用,强大
这个用起来还是不错的拉。。,还行
海报拼图很好用,海报拼图很好用
和美拍一起用可以把照片变成视频，超好用。,很好
酷酷酷，超强大PS,哇哦！
再不去拍艺术照了,好
世间无丑女?,强大！
"我是IN的元老 啦！从大头还没出来我就在！好萌呀 么么达",超棒的一款软件
很好用,Perfect
GOOD,GREAT
还不错哦，一直在用,还不错！
"恩 很棒的一个软件 有木有",爱美图秀秀
好玩;挺好的
图片处理的美美的,好，不错
很好，很好！,美颜相机
真强大,哈哈
抠图，背景特效都不错，就是放在pad上用分辨率不够，而且有黑边，使用不是很方便，希望能推出HDpad版的。,期待HD版
祝越办越好?,in大热
试用中,还不错
涂鸦在哪里,涂鸦在哪里
故恭喜恭喜投资恭喜恭喜恭喜恭喜沟通哦好吃哦恭喜恭喜工会一幅画会回头想想狗狗,哥哥
"非常好用 里面的贴纸都很好看 非常喜欢哦";好看
平时没带350就用这个也不错，等到赶超350就好了,不错
我感觉非常有个性，我喜欢你们?,点一万个赞！
蛮好，不错的，加油
in真的是炒鸡好用呢，宝宝们快点行动起来吧。贴纸很好看哦，滤镜也是棒棒达！！要变美的宝宝们快点动动你们的手指头快快下载吧！,"I love in"
同上,"照片必备神器 祝越来越强大"
好,好，很好，非常好.:..:.………………
挺好玩,好玩
很好用！不错！,不错！
真的喜欢,爱爱
哼哼;讨厌
太厉害了，这个软件！,666
非常好用非常完美啊啊啊啊找到好的软件,太好用
很自然，挺好的,P出照片很自然
不错的软件，方便好用！,不错的软件，方便好用！
@林妍吟,超棒
很好,"最近用这个软件是因为武媚娘妆，下载之后，很好用 拼图的模版很多 用起来很方便"
很容易上手，很好用,简单好用
拍的效果还好，希望増加更多效果。,不错
美颜功能超级棒，拍照美美哒,很强大
很便捷，希望开发更好的,简单好用
好用噢！支持！,好用
好用到离不开的程度了！,好用到离不开的程度了！
好用！,爱不释手
"就是人体美容完事不能直接加特效 还得保存一下 怪墨迹的",还好
大家都在用这个，效果挺好，仍然那么出色,非常好用
赞一个美肤效果,好
"诶哟 不错哦";哈哈赞
不错的软件哦！大家一定会喜欢的！,不错
棒极了;评论
挺好玩的，如果可以增加各类发型选择就更完美了,好像缺了点
超级赞，简直完美的一个软件！,很好很强大
漂亮,好
很喜欢，手机里面唯一的自拍软件！,超级棒，非常好用
RT,好用
挺好用的，满意,好
喜欢喜欢,好用
更新以后，加了冰雪奇缘的美图好漂亮，满足了女孩子的爱美之心,更新以后，加了冰雪奇缘的美图好漂亮，
变得美美的！,不错不错
果然强大,美图秀秀
超赞，超级厉害的软件,超赞
很好嘛~,不错
很美,哈哈
不错不错，值得拥有。,完美潮自拍
非常喜欢...,喜欢
最近老闪退,最近老闪退
"白天照相效果出来是非常的好，最棒的是我就算晚上关着灯 黑的连自己都看不到，开补光还是可以照相！要不要这么牛！我很少这评论的，大概是第一次…",太牛了！
好用且实用的好东西!,好用，赞!
以前从来没有以前一直用美图，但是用了天天后修改的照片可以看着不像修改过得，第一次给软件评价,秒杀美图秀秀
全方位多角度完美,超级好用
好玩，很好用,好评
不错，干的不错，，，,美图秀秀
不错哦！,灰常好哈！
简单、易学、好用！,好用的图片处理软件
很好很喜欢,不错不错
好评??????????,好
好吧我是为了贴纸而折腰;两个软件？
刚开始体验就要写评论，有点心急。不过，美颜的效果太好啦，有点失真。,刚开始用
拍照确实很好看,好
可以做表情包，很可爱;萌萌哒
试过好多此类应用。这款确实神器！超级喜欢！@Doris8069,果然神器！
如题,好的不得了
看朋友用了，感觉非常好。自己也下载了一个。做儿子的照片很好。赞赞赞！,美图
很好,很不错的一款工具，喜欢！
如果可以联排就好了,很好
支持！,不孬！
奔4的老女人太需要这款了，呵呵！,太神奇了！
实用简单有方便，很喜欢,很好用
修图修得特别好！支持！,超级棒！！！！！！！
更新后非常好用！棒！,棒
挺好用的,好看
每次更新必须更。不要问我为什么！,没毛病
好玩～;b612
PS：结合其他拍照神器一起用，效果更好哦~??,韩国的整容，中国的美图秀秀。
如果功能再细化就更好了，比如局部磨皮等,不错
稀饭用,挺好嗒！
挺不错的效果〜大爱！,好
"今天更新的，不错的。。。。图片拼贴比以前好。。。新浪 @小笑_z",小笑_z
非常棒，自带滤镜，多种滤镜可选，用了很久了，很好。,非常好非常好非常好
真是一个神奇的自拍神器,赞
拍的美美哒,好用
可以增加一些涂鸦道具就更完美了！,很好用，但可以增加一些涂鸦道具就更完美了！
好，就是没有别人弄的好！,好，
神器！,爱死啦！变的好美，那还是我吗
没有修过的照片不算照片,还用说
赞赞赞赞超爱;"自拍只用B612 大爱"
拼图真的很不错,拼图
之前没用过相关软件，感觉还挺好玩的。,挺好
"不错不错  越来越丰富 很水心","一直都在用 很喜欢"
不错,用者不错
理想总是丰满的、现实总是骨干的，如果我的皮肤有拍出来的这么好就好了、自拍神器真的好好用、我感觉我已经沉沦了！?大爱,如果有如果
设计合理，贴心实用。,目前为止最好的自拍软件
不错的软件！作图写字都很方便，还能调整画面，不错！,好评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好,好好好好好好好好好qq
还是很不错吧,挺好
丑小鸭变天鹅了,不错不错
很好很好很好…用,羞耻
很棒,棒棒的
好用,好用
哈哈哈，棒棒,棒棒哒
新手上路，不过操作简单使用方便、非常好,好
"一直都再用      希望接下来  会给我们带来 异样的作品",美图秀秀
拍户外特别美，不做作,特别喜爱
"v 国家级科技那个人的健康";天翻地覆会好好过
    小松与荒塔合一，头顶仙器，迎击向持有仙刀的那只手，进行大战。
刚刚下，很喜欢,不错！
比智能定位多了选择性,效果不错
挺好但有些不全,不错
微博名，钟迪珊,in很好用，萌萌哒
好用,方便快捷
非常方便、智能，效果也很赞！,很棒
喜欢，很不错的软件,好
如题,实用，简洁，全面
好用,挺好用的。
"为什么我到登陆的界面之后 不管是微信登陆还是跳过 都提示我网络连接不上 可明明连着wifi 删了重下好多回都不行 不管是wifi还是流量都不行";根本打不开
很好很咯虐哭了哭同谋了;很好
棒棒！;喜欢?
好玩儿,好玩，
为了表情写评论;为了表情写评论
美颜就是美颜啊@xuanbeibei,美颜
很不错，简单易懂，对于我这样的笨蛋来说也好操作~,好
非常好的P图软件,非常好
歪瑞古德,古德
好不纯洁还不错啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯好啊嗯啊好的我现在过去你那里有无线的密码吗你不喜欢我什么意思就是要把手机给我用手机号给我打电话给我啊哦那还有个女孩啊哦那还有个女孩啊啊你昂我是真的不知道,很好
很棒！,很好！
毕竟变美了呀,挺喜欢的。
我喜欢这个，我比较胖，用了心情好,很好
"很好用 啊！",挺好的
超级好用！不可或缺的一款软件！从此相片可以萌萌哒～～??：微博：差不多是我的天生,满意！
迷人;zzz
用起来还满顺手的,不糙
都用,大家都用
太强大了,牛逼
"真的很好看  赞";好看
这个软件真的挺好用，下载试试吧！还可以做一个长图！我教你们吓别人的拼图方法：可以选几张自拍，然后把一张恐怖图片放在最后一张，做成长图，就可以啦！哈哈哈?……,这个软件真的很好啊
我是冲着张馨予同款花棉袄过来的?,我是冲着张馨予同款花棉袄过来的?
，，，，,挺不错的，美图秀秀现在自拍都太假了，这个还不错
不错！喜欢美图秀秀！片片美美哒,喜欢
美得不是我了，立志好好保养皮肤！,美得不是我了，立志好好保养皮肤！
还是美图秀秀好,非常不错很喜欢
很给力,很棒
非常好的图片处理软件,不错
不错,不错，功能再多点就更好了。
很好哇！继续加油哦！,很不错
我觉得还好啊，卖萌神器一只,还好哒
棒，一直很棒,很棒的工具
喜欢,很好用'效果超好
美颜相机选择它没错的。,福利来了
值得5星,好玩
啦啦队长的确是不是么么哒，啦。我是个很赞哦。我是一个人的时候我的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看;看看
好,好评！
希望更新了更好;希望更新了会更好啊
更新了，感觉棒棒哒,棒棒哒
让皮肤瞬间白白嫩嫩的,想把自己变成靓
很多姐妹们都深受亚洲女生脸型的困扰，觉得自己脸太平不够立体，想要拥有欧美人一样的立体五官，自从发现美颜相机在高级美颜里面有五官立体这个功能，拍出来的图片再也不用担心脸太平了，不用整形也能拥有立体脸呈现给大家看咯~,下载方便。
太棒了!,太好了
美白;x n s j h s
潮人必备自拍神器,世上无丑女！
很好很喜欢，希望有更多的功能,好
用了5年，在如既往,用了很长时间好。
无意中更新了一下，真的有惊艳到，体验上很舒服，滤镜也很好玩～,惊艳到我
喜欢;喜欢很喜欢
自拍毫无颜值压力！,好用！
一直在用！,喜欢
很不错拍照神器！@Dear__LL,拍照神器
"那个调滤镜和美颜程度的功能太喜欢了 终于不用每次都手动调了",这次更新特别满意
软件很好用，集合和很多照相软件的优点，不错！,超好
"get同款啦 好用哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟",好用
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好;"差点以为 snow被我删了"
好用。用了好几年了。,好。
一直觉得不错，值得推荐！,继续加油吧！
特别好喜欢,很好
用了后，你会知道它的强大,绝对要下载的App
众体来说还是不错,不错
"不错 好极了","好用 不错"
有了美图各各是美女帅哥,神器
"感觉好好玩 多玩玩试试看",好好玩
跟着in的步伐一直到你3岁生日，很庆幸和你一同见证温暖的瞬间,祝贺in3周年
这款拍照更萌，而且不用担心有时候脸色不好，真的很喜欢?;B612
两个合并了，感觉更棒了，哈哈哈;完美
很给力的软件,天天P图
好用！！,好用。。。
拍的照片有大头效果，照片非常有喜剧效果,非常有喜剧效果
安逸安逸,好用
"特别可爱 是为了解锁新表情来的❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️";表情都好可爱
"拍的很萌！微博名 灵儿想口丁口当",好评
很方便，特别爱用，省了好多麻烦，朋友们快下载吧,丑小鸭
第一次用，觉得很好,不错
真的用起来方便,好
不错的软件,好的
真的很神奇噢！就是少了拼图。。。,美艳相机！
用处很大,不错
不错的软件!,不错的软件!
真好，非常喜欢。,好好
很多新功能，马赛克可选样式很多。不错。,很好
牛X…,拍照神器
真的！,很好
给力，希望手机快点和电脑持平,赞
变美了，都省了很多PS。,真心的把我给变了。
很实用的拍照工具。,拍照神器。
棒棒棒,非常棒
就是我想知道，为什么我的手机上面老是闪退呢，都重新下载了两次了,软件不错
很喜欢。。用着不错。。,冰激凌
手机里各种拍照软件，最喜欢这个了，???,灰常大爱
一直觉得卜错么,说说
"特别好看 要是能够固定了自己喜爱的模式就更好了",好好
很好的一个拍照神器。,好软件
围脖：鱼鱼乖我最乖",很不错。
哈哈,太好用了
好用也好玩,好用
好用哦，再不疯狂就老了！,漂亮
很喜欢、很搞笑、孩子也很喜欢这些有趣的表情贴图！棒棒哒?支持?;很喜欢
拍的很美，我的毛孔都隐形啦，看不出来，让我爱上了自拍，没想到回到了10年前，哈哈,拍的很美
挺不错的，挺实用,好用
不错真的不错,坠哦
还好,听
喜欢好用,100
不错，一直都用哦,很好
不错不错,太喜欢了
十分喜欢美颜相机里美美的自己，感觉真的很好,爱美的自己
目前用过的美妆最好的一款软件,美妆效果不错
还不错,可以哦
好好;哈哈哈哈哈哈好好好
好,可以
效果不错哦,还不错
"虽说要评论才能拍照。不过确实很好看 好评";评论才能拍照
"有了手动瘦脸功能 我就觉得无敌了",天天P
头一次用这个，效果很不错，32个赞,这效果很强大啊
好用！,哈哈
能在掌上操作的感觉真好啊！,新效果真的不错啊！赞！
还没用，看这么多粉丝，值得收藏,看着不错
不是一个喜欢的自拍的人，但是只要拍照必用，很好用，很自然,新的美拍不错
最起码觉得没有用结果又跑回来下载好几次了,还不错
在朋友圈总看见朋友分享她们的这些照片，感觉挺好看的，就下载了试试，确实挺好用的。也可以直接保存。;挺好用的?
真心觉得美图秀秀是个很棒的软件把我们都变得好美,jeremy帅气
特别喜欢拼图部分,非常好
喜欢,真不错
非常方便好用的软件,非常方便好用的软件
真的很好用，亮亮的绿光,亮亮的绿光
很好用，滤镜效果好，使用也十分方便，如果功能再多一些就更好了,好用
哈哈哈;哈哈哈
超爱这个软件，比任何拍照软件都好用，爱爱爱爱爱,超爱这个软件，比任何拍照软件都好用，爱爱爱爱爱
好看;好看好看好看
第一次用，超级棒！,爱上美图！
可以可以增加染发功能,可以可以增加染发功能
好好好好好好好好好好好好好好,美颜相机真的很棒
对于我来说，in是能把图片变美好的神器，它不仅仅是提供很多能表达情绪给照片润色的贴纸，还有滤镜，文字品牌都能加在图片上。它可以让照片说话，表达我发照片的心情，发过不少空间动态，然而每次发的图基本都要靠in来修饰，好像已经成了一种习惯，也推荐给了同学。觉得用in是一种时尚，总之，in是我的朋友?用in的人心里也一定住着天使??,我与in
一直在用，iOS8之后第三方插件直接编辑照片好方便怎么突然没有了？？？,好用
拒绝马赛克很有特点！好评！,马赛克太帅了。
.......,…
棒,和iOS7适配的很好，很漂亮
棒棒哒,呵呵了
很棒，不错,拍的美
我一直都用这个照相越来越好用啦,不错的哈
真的用着,很好用
哇哇，实在太恐怖，美女都是这样练成,?
非常好！,"好用 非常好！"
贴别是对我这样长的磕碜的人,不错
...........",赞
一直在用，很好用,很好用的自拍美颜软件
Rt,挺不错的，不过功能有点太杂了
Well!,Well!
好！不错！,挺好
变嫩变美利器,比任何BB都好
nice推荐,很好
照相很好看，萌萌哒，;喜欢，很好看，萌萌哒。
很方便，功能齐全，自拍好帮手。,好哦
写评论！写评论！;好好好好好
五星好评,好评
美白还不错，瘦脸不大好掌握,还不错
骚年，我只要瘦脸神器呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;啊
非常实用，希望有更多模版选择会更加的好，支持支持！,支持
美妆功能可用做试妆神器！,超好用！
我喜欢这个软件,强大
不错的软件！赞一个！,美图秀秀
很好用！皮肤变白变好，面型变瘦！怎么拍都美！哈哈@陈-诗欣,美颜相机
好美,好真的很美
很好用的一款自拍软件！经常使用。,很好用的一款自拍软件！
真的太好用了,好用
还是习惯用美图，好用，方便，,美图秀秀实用
"very good",Good
不错，很强大,好
Fbmljf,Dghjk
好好用哦！五星是一定的！,好好用哦！五星是一定的！
美图秀秀等p图app，让我找不到女朋友，都是照骗,很强
v 5,优秀的团队造就出色的软件
很喜欢、很好用的,不错
很好用很简单,很好用很简单
"Very verrrrrrry good !!!Useful and helpful!!!Thank uuuuu very much!!! Ganbadienie!!",Sister
漂亮，很不错的，,可以
可以信赖,不错
很棒,好用呢
有趣，方便,很好
一般懒得评论，也看心情进来说好,不错
好用,好用的美图利器
很好用，喜欢自我更新时间和地点,好用
软件太棒了，神奇的效果，让我迷上了自拍。,太神奇了
嗯嗯额滴娘说你要知道人与事的话涂抹于面部和手部的卫生组织公布一批优秀人才支持计划;借口，嗯嗯好吗、
使用容易，好极了！要是能写写画画到就更好了！,美美满满的
好用，便捷,潮自拍
这个软件超棒！都可以省了p图的时间了;B612
赢拍立得！杜Dan,很好
可爱可爱好用;好用
祛痘美白都很自然！很实用〜,几个效果都很实用
相当好用。,"有了他，大胆 自拍哈哈。"
很不错哦！大爱啊~??❤@迴憶苿掵姳,很不错哦！大爱啊~??❤@迴憶苿掵姳
试过了真的很好用哦,很好用的工具
至从美颜相机岀世以后，简直就没看过丑女人了，但见面以后，又不知道害苦了多少人???,好
不错，好玩儿,不错哦
非常有意思,可爱
不明白为什么如此被推崇，可能真的是好吧！如果能更灵活就好了，保证不卸载…,你们说好就是好
感觉自己的颜值又高了,颜值高了
应有尽有，以后拍照都不用化妆拉，很自然，又很搞笑，有了神马都是浮云，哈哈，比以前好用多了,不错噢
其实是因为你们的最好的人都有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个月了。这种难以接受……一次粑粑你也不能这样下去的人也在这两点一线希望自己可以很累、这样东西都给你们带去我是真的要;就是为了解锁新表情
喜欢用,很好玩的app
用来用去还是秀秀好呀,喜欢
基本能够完成对照片的添色加彩，但是海报拼图格式不多，而且太多美图logo，缺乏用户自己的个性,功能比较齐全
很好用,黙黙_com
"真的好用 很多表情萌萌的 各种标签随意搭配 只要你喜欢",好用软件
挺好,首次尝试，还不错
如题,很好很实用
贴心,赞
不错。好,好
很美--,蛮好滴、
美图的产品都很不错。效果很好,很不错
好用易用,好
不错就是背景再多点就好的！,不错就是背景太少了！
很棒呢。喜欢的。@张曦曦是个大大大傻瓜,很好用
好用，易上手,好用
很喜欢,狠强大
初次使用中，处理了几张。挺不错的,好用
比以前好看多了;很好用
很好好好！,好?
啦啦啦啦啦;啦啦啦
可以;评论
好用的app！,好
五星好评;挺好
特别方便快捷，简直是自拍神器！,好用
好用，比其他的都好用;好用
你们家代言人需要P图吗？？？？！？！这么帅，不需要的！,为杨洋而来
突然团购热不颜色句话也空调颜色听听到苏州也亏我色狼颜色今天回去也就也亲今天很重要他离上夜班路也爬梯拖鞋配出摊上我星马路我不是,好评
厉害,"好强大 特别是电脑版的自动抠图"
好玩，不错啊,好
我喜欢这个美图@周礼辉11,不错的工具
挺实用,@
累而已，我的小伙伴吗？！！我也好可爱好唯饭了。我的小伙伴可以私信或者微信号给你买我最好不过的确不会飞的更好的?？这么难得有空来不及我是有多么喜欢?;秘密
"凤姐都变天使。 神啊",没有丑
不错，自动修饰颜容。,不错
好用！,我的大爱
不错，灰常喜欢！各种梦幻各种时尚ning～,不错
挺喜欢,还不错
。。。。,还好
新功能不错,挺好用的
"特别拯救了我总是忘涂口红这个毛病 真好用 设计的真贴心 真棒 么么哒 棒棒哒 继续努力",我是主动来评价的
很好玩,好好
自拍的滤镜有各种各样、特别唯美的美图效果，几乎不用详细美图了。
好,不错值得推荐
恐怖,丑女也能美女啊
"功能很强大 拍照美肤不失真",我竟然才发现这个软件
棒棒哒;棒
不知道什么时候下的，不过确实实用,不错的
好喜欢啊，很可爱?,可爱
不过每次都要重新下载，而且不能一键下载比较麻烦;很喜欢
用了一下，比电脑上好用,不错
还不错，就是功能比网页版的少。,还不错，就是功能比网页版的少。
功能强大操作简单,不错的东东
好好好,好好好好好好
方便，花样多,好用
不愧是神器,自拍神器
好用,OK
喜欢。,喜欢
软件不错，很好哦,很强大
用着不错，该有的功能都有,挺顺手的
真的很不错！越来越好使~~~,不给不行哦！
超级实用,好
非常好用哦,美化图片
喜欢那个魔性的蛙，还有换背景那个猫狗的也很魔性,值得拥有这APP
非常好玩儿,牛
"最喜欢里面的贴纸了，好棒～ 拼图模版也很赞！",最喜欢里面的贴纸了，好棒～
"I'll keep it forever.","Nice app"
必须五星好评,必须五星好评
必不可缺的一款软件,很好
这是我目前用的最全的修图软件了，棒棒哒,好用
喜欢它,很喜欢
真心不错,超赞
最好用的一款自拍神器，强烈推荐！！滤镜超好看，都不需要P图，拍出的图片就美美的啦～更新后可以处理相簿里原来的照片，更满意了！唯一小遗憾就是处理后的照片大小只有一两百KB（画质选的“全高清”），不知道冲洗出来的效果如何,最好用的一款自拍神器
鹅厂也终于买了一个良心软件回来，功能太牛逼了，大量精细微调可以摆弄，上妆效果很棒啊，用这个软件来试妆，一流,秒杀美图秀秀不需解释啊
很好用哦～,很好用。
"good  good  good 好用必须说三遍",实在是太好用了
很不错的呢,很好用呢
阤氺,収
原来挺喜欢用的，你居然改图标，差评，差评，脑袋有坑改的那么难看，删删删,为什么要改图标？改的那么丑
不错挺好用的啦！,不错，挺好用的哦！
升级以后效果更好，速度更快,不错的
好好玩儿,美图秀秀
用着很不错的，很好,好不错的软件
立即美颜,神奇方便
挺好的，简单好用,一直在用
挺好。主要是简单容易操作,就会用这个
不孬不孬,天天P图
很强大！！！?,很好
好用，方便，美丽。,美图秀秀
好用，方便。,好玩儿
很好用，太喜欢了……,好用
8错、8错！赞一下！,天天P图
不错，使用方便，拼起来很有乐趣，希望开发更多功能，会一直关注。,奇妙的美图
简直太赞了，还会自动虚化背景，美颜美型也毫不逊色,滤镜很美，很小清新
很好,喜欢你
"拍得美美嗒 到哪里都需要你",美颜神器
很好用的一款软件，之前没更新就在用，现在更新了更喜欢，大爱………;评论
很實用的東東…,美圖秀秀
in真的很好用，滤镜样式多，界面清新舒畅，贴纸新颖可爱，特别好看，很喜欢，还有很喜欢大头功能，萌萌的。好评,大赞in
爱美的人都不容错过！,功能很强大！很实用！
健健康康快樂;健健康康快快樂樂了
试试呗,美颜
挺好的说,不错
修图像素就变低好多,如果修图不改变像素就好了
很方便啊,手机必备
拍出美美的照片的必备程序，很好用！感觉照片效果很好，支持！新浪：陈玲-linda,卖萌神器
蛮好的,美图好用
棒棒哒。我就要拍立得。??微博：儿时超人气外号大米粒儿,微博：儿时超人气外号大米粒儿
这软件蛮好的！确实不错?,再一次蛮好的
"很喜欢的一款相片处理软件  贴纸很多  分类很详细  既可以做逗比 又可以萌萌哒  哈哈哈?  好好玩  每次照片都要用  里面还有in币可以兑换东西  棒棒哒",❤️❤️❤️❤️
化妆和抠图功能非常强大，拼图还差了一点火候，继续加油更新,美呆
喜欢海报拼图~~~,喜欢海报拼图~~~
还听好玩;不错
之前的自拍都不太满意，用了in之后我爱上自拍了。,不可缺少的一个应用
效果是越来越好了,好
               璇小姐L",不错哟
很好用的一款拍照软件,好评
希望苹果版本app的橡皮擦功能尽早开通,希望苹果版本app的橡皮擦功能尽早开通
软件非常好用，效果非常好。,最爱美图非常喜欢
不错哦～～～,不错哦……
敲喜欢;喜欢
支持,很好，支持！
美图秀秀的粉丝。方便好用，加油喔！,做图必备
gggbnhhvv;ffgvf
"特别可爱的一个软件 而且有滤镜！",值得推荐
很棒的应用，后起之秀，用着很顺手，喜欢。,很喜欢
升级了更好用耶，拍摄明显清晰！,可以
很好！,开心
一直在用，好,好用
非常给力，各种功能还在不断增加。棒！,很好
再好好使用,第一次用还在看
为了评论啊。改版之后.....哎呦喂;啊啊啊啊啊
跟艺术照一样,神奇
这个软件真好，我喜欢,好好的软件
"very very good ！","very good"
软件很不错，实用,软件很强大
一直在用的软件,棒棒的
好神奇哟,好心情～
还可以很上手,嗯
用着很顺手呢，很好,爱美
真的不错，可以让八戒变嫦娥了,好玩
我觉得非常棒??,好用
用得很好，很不错,不错不错
尤其是可以添加文字,很好用啊
可以做图,好用
不错,有点卡，不过拍出来的照片还不错
听朋友说挺好用的、就试试、觉得也还行！赞一个,赞一个
赞赞,赞赞赞赞
必备软件,好用?
支持,支持下很好
"路透怕 sap 不多亩你啊怕怕";他们拉了
可以我喜欢,美美的
我很喜欢~效果也很美！,颜值被提高！怎能不评！
简单易上手,挺好
最爱的相机。好用。,最好用的相机
这还有假期里面有没有人啊！,虎门镇江市场价格比较好
"美图功能越来越多，好喜欢的呀，从以前单一张的美化到多张的拼图，现在还能美容❤希望，越来越好✌。 新浪微博名：黄豆_baby",美图功能越来越强大了
希望每天都能出新的表情;一直用
超喜歡~(*^^*),?
逆天神器啊,逆天神器啊
非常好用又实在的一款软件。真的不错……,好
还行，只是滤镜不是很喜欢;还好吧
喜欢喜欢喜欢！",专业
"新浪 ： 叫我Kira君","新浪 ： 叫我Kira君"
好用！！,好
一直在用，很好使。,一直在用，很好使
五星推荐，比更新前像素提升很多，贴纸很可爱，感觉滤镜可以再更新多一些种类;很喜欢
自拍神器给力啊，棒棒哒,自拍神器给力
根据给予给力急忙好给它们给面子i哦号角翠微,好用！
以前下载一直没用，今天无意中用起，超乎意料的好用，美妆效果很自然很强大，喜欢！,新版本很棒
很不错啦,不错
很不错一直在用,很好的p图软件
很好用的一款软件，效果不错,很好用
省了买手机的钱~,好~
很好用,不错。
好评，加油！,好评
效果好的不忍直视…,女神女生皆必备
抱定决心开始秒杀家居设计与实现你uyhhdjkm牛奶上班妈妈圣彼得堡你都不得不背山面水。我肯定不对你说难看在哪上班你说你都不得不不上班;那大家的肯定
好用的拍照神器。,好用
很好用的一款美颜相机，省去了很多麻烦的步骤，顶,顶
！！！;，
很好，很实用,p图
非常值得信赖,"真棒 超级好用"
不赞老是出显示，到此为止吧！,赞
必须的.大家来用,可以的哦
真想一直活在这个软件里???,很棒哦
喜欢好可爱啊;很可爱啊
一直都很喜欢的软件。,喜欢。
挺好的软件,表扬
"手动调节瘦脸超赞 可爱";可爱死咯
一级棒^_^,一级棒?
"Fddd cggrssxxcvklyrdeesqqcssdsggbbtfxrdvgdjjipoBeijinggdsxxfaac",???????????????????????fdacbytdgniiiiiygggwdcsswsfvttdwsfgy
"试用了一下，我有几点建议：
嗯,"长话短说 感觉这个软件完爆其他所有p图软件比如美图秀秀 美颜相机 太强大了 像我们这种长的一般的终于有自信了 哈哈"
自拍神器啊，超喜欢，把我拍的美美的（汪佳佳Katherine）,赞赞赞，大爱
很好，希望越做越好,不错
"功能强大 拼图必备",好用
p人像太自然了,非常好
同上,希望功能赶超PC
"挺好用的 表情库很丰富",In
好！喜欢！,好
挺好用的软件、做图方便,很好用
还是这个好用，功能也多。,喜欢
哈哈,我都快不认识自己了
挺好用的，好东西大家分享。,洋气
"好棒。用的 灰常好",好用
一直在用他，还不错,很不错的app
特效和自动美化的功能比较有趣,挺不错的
强大的美颜APP,52
在洗衣机里放入温水，启动洗衣机进行漂洗，加入84消毒液，半缸水加大约三分之一瓶消毒液，溶解稀释，放入衣服，盖上机盖，漂洗大约25分钟， 25分钟后捞出衣物，衣服晾干后，就回复原来的颜色了。
很好用，喜歡〜,很好用，喜歡〜
美图完真的很不一样,很不错
自拍神器就是自拍神器！赞赞赞！！",Wonderful!!
太好玩了,真不错
10分,OK
好好用的！,特别好
????????,"Very good !"
good,很实用，很有意思
ji,真心觉得不错
这个软件挺好的我承认比美图秀秀好、功能也挺强大的！,很满意
好可爱，少女心爆棚，和闺蜜一起可以玩一天;可爱
in是一款不同于美图秀秀的修图APP，主要功能倾向于萌萌哒的贴纸，每个节日会推出相应的贴纸；喜欢里面的积分礼品兑换，为了里面的拍立得，每天很勤奋打卡签到，做推荐任务；当然，我的生活回忆因in记而变得更美。,我的in记
不错，玩儿得不亦乐乎,小测试很好玩儿
希望画质可以更好！,很喜欢很好用
"效果 功能很全面","软件很不错 值得推荐"
快乐却哭咯哦哦哦哦哦哦;快乐就哭咯哦
henhao,hao
很好,???
（此处省略一亿字）,太赞了，稀饭稀饭。
"好喜欢。 希望能在升级出水印。 喜欢哦",大爱美图
拼图功能很简单实用，不错的软件，好用！,好用
挺好的^_^,好
一直都用美图秀秀'电脑一份'手机一份',美图很不错
考试作弊必备,很好
好我喜欢,爱你
好好玩，可以看到很多有趣的的分享，强烈需求,就要IN
一直在用，,很棒，支持。
整体感觉不错！如果拼图多选9个以上就好了！再一个加几句话更好呀！,整体感觉不错
非常不错?拍出的效果不夸张,非常不错?
就是不错,不错
"真的太好用了 拍出来的效果果然很棒 我很喜欢",太好用了赞赞赞
照出来真的特别好看，每天都想发朋友圈了。好玩的不行;B612
画质不咋感人，少了夜拍功能;画质不咋感人，少了夜拍功能
vfxvjkgdd;和
好用,啊
喜欢的几个达人都是in里面的很有才华也不用送什么礼物就是纯粹的喜欢,好玩的软件
拍出来的效果喜欢❤️;美美哒
拼图比美图选择多，意境美,拼图
很好用，经常有更新,挺好
好棒好棒好棒好棒;赞
用了没拍才能更努力想做美丽女人，所以支持,美拍美美哒
喜欢！,用惯了！方便！
原来只能在电脑上做照片处理的，现在在手机上都可以，简单。,简单
我是被逼的，不过app也不坑。,为啥要我评论。
男生下下来玩玩,还有这。。
好用的滤镜相机，有丰富的贴纸特效可以选择，用它自拍拍照收获了很多好友点赞呢;哈哈，收获了很多点赞呢
"很好用,漂亮。",Ok
老用户了，好，好，好,老用户
如题,非常好用的一款软件
·医嘱：
必须赞个，非常强大,操作界面简洁明了
好用！,迄今为止用过的最好用功能最全最方便的美图工具，完爆其他美图软件
好用的软件，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵,好
希望能越做越棒,超喜欢
支持一个！制作出来的图片效果真不错。,不错！
超喜欢",赞赞赞赞赞赞
又变帅了,效果不错哦
好用,很好用，赞一个，再接再厉噢。
很赞。杨姝妞妞,好用
很不错！我不会卸载这美图软件的，乡亲们！丑的照美。美的照了过后请联系我哦！,陪爽......！
很棒。,超赞的！
좋다,좋다
装机必备，简单方便效果好。,好软件
"不知道说啥。 就感觉还不错。挺好玩的","挺喜欢的。 好玩！！！"
必备软件！@yannicakes,真心好用
不错。还行,可以
非常好，值得推荐,非常好，值得推荐
"I  Love  it!",美颜相机
挺好用。,与成
挺好用,点赞
好用，难怪以前看大家都在玩,好，只能靠这个了
自动完成美化，拍出来的图片超赞,拍出来的照片很赞
……;为什么还要些评论才能选表情包啊
"❤❤比美图好用 效果很多   尤其针对胖妹纸  瘦身简单  只要不过分拉扯= =完全看不出来痕迹，建议大家都用一下~",超棒?尤其是瘦身哈哈哈~胖妹纸的福音~
其实个人觉得美图秀秀里的万能相机比这个还要好用一些?",除了拍照有声音不喜欢，其他的都还行
支持下吧,女朋友要装
很好用;好用的
拼图功能很突出，照片美化功能相对较弱。sina@寂寞梧桐109,还不错
还挺不错的，如果少些广告和增加清理数据功能会更加精彩,OK
美图秀秀是我使用的第一个也是最常用最好用的App美图工具，不仅有P图拼图美容美形，还有特效相机和教程攻略，操作起来很方便很容易上手。而且，美图秀秀iPhone版的素材更新很快，有非常应景(端午节、毕业季和奥运会等等)的背景边框可供下载。很喜欢！值得推荐！,P图上手简单实用，素材内容丰富更新快
超棒！;评论
"这个软件超棒 功能强大 简单又好用",赞
第一次用哦，好好玩，嘻嘻,棒棒
冰露随心所欲我呢酷儿一无所有了个大白不想做事有？这种难以言表……不能自已？这些什么，一;你做朋友的人都有自己！
很不错，多些应用素材！,赞
不错哦,不错很棒的软件
真心好我哦，,High
@巴登巴登小姐,超级方便！超级爱！
@SUNNY蕃蕃,拍照很美丽的说
非常好用，素材也很多，功能强大～,好用
小姑娘们易上手，非常喜欢！！！@陳媤暁,"so easy"
好用好软件,精彩纷呈
越来越好用,从小用到大
里面的贴纸真的超级超级萌啊强烈推荐ૅੁwaaa꜆꜆٩̋(≖╻≖‧̣̥̇)۶ૈ,超级棒的贴纸软件
^_^,很好用
一直以来都留有的软件,好用
"非常不错 照相只用这个 太方便可爱";Snow和b612竟然合体了！
这个版本很好用;好用
挺好,尛穎寳子
色彩丰富，形式多样！,喜欢
棒,好的
随拍随用，心情带上飞机,方便
这个是你不用B612你都不知道自己这么萌";你不用B612你都不知道自己这么萌
我不会弄字体，麻烦,文字别人都弄的很好看
好用强大,非常好用
照顾下我们这些构图苦手;加个九宫格构图的辅助线好不好
支持！点赞！,很好用的软件！
的确0K,的确0K
棒棒嗒！,天天p图
好好好！,不错
现在更好用,不错，简单好用
完美;啦啦啦
以后也会越来越强大的功能。,不错的照相工具
今个获得巨额就是看不见;这个真的很棒呢喜欢真的很美丽我觉得特别适合
软件不错，用了好长时间了。,软件不错，用了好长时间了
方便好用增加自信之神器,"Very good"
好美啊！超赞！,拍
朋友推荐我的这个软件特别好用，非常喜欢的一款软件，很棒的，很有趣，特别给力，赞赞赞！！！,非常好用的一款软件
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????☺️???☺️?????????????????????????;☺️??????
想用手机微博发多图，用这个拼一下还不错,好用
太棒了,终于找到神器
今天说我颜值又提升了，美滋滋滴?,这个不用多说吧，sei能离得了它?
拯救了拍照手残的我,好用
感觉还可以，不错,感觉很好呢
总体来说还可以，不错,滤镜太少了，选择范围不如美拍，加油吧
操做简单，功能强大。,很好用！
效果一流，使用方便！,不错！
很喜欢的一个软件！大家都来下载哦！！！！！！,超级棒
棒棒哒_来个赞,AA
不錯，騰訊的產品除了坑錢沒什麼缺點了，武媚娘妝很棒。,"不錯，新版第一個評論。不過分辨率要趕緊適配iPhone 6 Plus了"
"这款软件是我见到的最好的软件,赞一个!",好用的软件
真的很好玩，喜欢哦，,?喜欢
Ok,就是这个，很喜欢，就用他了
自拍离不开美颜相机,美颜越来越棒了，喜欢，加油
"非常新颖独特 很有时尚感！加油！",很潮爆的一款App
继续为我们开发更多的资源吧,不错
一直觉得拍出来的照片尺寸被压缩得厉害，希望能改进这一点。占内存不重要，重要的是照片质量好咩！！！,不要压缩照片尺寸
"不错不错，拍出后效果很好，以后就靠它啦~~~~By  cysaj",自拍神器
又好又方便！,狠好！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,好
看这吃相,太靓了
微博:娜娜83107。",真的很棒哟！
真的非常不错，每天和室友一起拍拍拍,?
我跟你讲！！！！真的太可爱了贴纸！！！！;贴纸太可爱了
蛮好用的。我觉得,好用。
好用，确实不错哦,好
OK,好用的
这款相机不错哦,好用
"不错的我app 修图片很方便",好
很好用啊！,不错！！
好评;软件萌萌哒
真的好用呢，都不用买自拍神器了呢！,好用
记录复合系统寂寞距离,KTV的人口了
很容易上手哦,挺不错的哈哈哈
棒棒哒,喜欢滤镜
还可以！方式很多！,可以不错的
"希望B612这个软件越来越棒 出的贴纸越来越多～";贴纸超可爱
新版的人像美容实在是太棒了！去斑瘦脸，非常非常喜欢，功能强大好用，我直接把其他制图软件卸了，秀秀完全能满足俺，哈哈节约不少空间呢。???,太喜欢了
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢;超棒的
希望换成之前的照相功能，现在更新版本都不喜欢照相了，照出来一磨皮感觉太假，还是之前的自然！！！,希望换成之前的版本
总体来说还是好的，只是美颜过的照片不清晰，而且看着也不太真实，希望能够改进。,五颗星
滤镜很好看;很不错呀
还不错,美图使用体会
"刚刚上手 觉得不错",不错不错
不错！很喜欢！,美图首选
3周年的福利看了下，还是有不少大牌美妆的,不错的，亲们可以看看
适合爱美的姐妹哦！,非常好
大赞,相机
还没用新版不过一定给五星!,哟哈哈
很好玩~,很好玩~
基本满意。,还不错
很好很实用,1
微信：huahua-516,非常不错
感觉还行吧,还好吧
如果能增加瘦脸功能会更好,好，很好。
挺容易上手的,不错
真的很不错，值得拥有,不错
"可以的  拍的很好看  我喜欢",相当不错
可以,"不错   挺好的"
很好用〜nice??,美颜相机
简单易行！不错,好用
哇是生生世世深,很好很好很好很好
话哦,阿
咿咿呀呀呀;喃喃呐呐
很强势;很强势
真的好嗨皮,很赞
挺好的，一直再用,不错
自拍神器,好！！！
顺手'',喜欢'''那么多软件'''用得最好还是美图
好用，超美丽不用自己化妆烦恼了,超美丽
好好用,太太太强大了
比较满意，挺好用的,挺不错的
现在微薄照片前都要用秀秀先处理下，美美的微薄美美的人！@Missss_Eleven,离不开美图秀秀
不错好玩,喜欢
图标",换图标
非常好用〜效果超赞！！,非常好用〜效果超赞！！
越来越完善，给我们更多惊喜。加油美图秀秀,加油
真的好大神奇！！！,游戏游戏是挺好玩
用了很久，很多都可以用，拍照不错,不错喔
不错，挺好的,挺好用的
我们一起努力,加油
"Ok。 还行吧",美图秀秀
电脑版也用了多年了，一样好用！,值得下载
很棒，操作简单,美图秀秀
是我用过的最好用的自拍神器,相当8错！
开发者加油,"太好玩了 停不下来"
非常棒的拍照软件非常实用果然是神器级的,@Decadent佳
非常不错哦！,耶
好！快捷方便！一直在用,好！快捷方便！一直在用
很棒,超赞
"很好，照片拍得很好 比自拍神器方便","很好，照片拍得很好 比自拍神器方便"
很好用的软件;好
很好,"Very Good!"
美图秀秀可以让我更有自信，还非常好用，点一万个赞！,让自己更有自信
效果很棒，是我见过的最好的拍照神器了---heyibin007,好
做得很好！很喜欢！,喜欢
很好用呢，以前晚上照的相片脸色很差，暗黄无光泽，现在用美颜相机照出来，气色好好呢！我好喜欢这个呢，谢谢美图秀秀做出来这么好的东西！我现在真是大爱它呀~~~@RAKU小宝,好用呢
B612超赞的;B612
贴纸选项很多，觉得分类可以再清晰;?喜欢，超级可爱
哈哈,魅惑很吓人
"不错呦,~",..
"挺好用 不过电脑软件更得心应手",挺好
"软件不错，很好用，很多人都在用，推荐。
丑女全变美女了、赞,特别棒
一款好用的APP。支持,APP
不错,老百年老字号
美图秀秀新的美颜相机很强大，素颜都漂亮。,超级好
真的很不错,我要来好评
哈哈，很方便呢,好
5星好评~,好评~
"挺好用的 新浪微薄：爱玩的Lin",挺好用的
真心喜欢这个，很好用,好
越来越完善、加油！,不错不错、
喜欢，用了变化不是一般的大,喜欢，用了变化不是一般的大
一直都喜欢美图,很好用噢
棒棒棒,好好好
很好用，拍出来美美的！,很好用，拍出来美美的！
用起来很上手,很好用
是挺好用的。希望美图秀秀团队继续加油，让我们这些平民更多选择！,好用
Ecstasy_大脸猫寒假补充正能量,挺不错的
一起一落！在于我们如何在现有一起来擦了,一
"用这个好久了  特别喜欢";好用
如题,新版不错哦，推荐
"좋아 !!",很好〜
很棒～,神器
"支持一下 很喜欢这款修图软件 很有创意",很好的一个应用软件
"啊faceu,我要是长这样我还干嘛靠才华呀。。。",简单明了
好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！好用！推荐！,好用！推荐！
搬出去,不错
很好,强大的
这个软件很好，想要的都在里面;赞
女孩子嘛都爱美，大家都可以下载到自己的手机上去，很方便的，本人超喜欢的，推荐美眉们下载喔,大家快来啊超好用
"虽然出了这么多软件，还是faceu 最顺手，习惯是个可怕的事情",APP很强大！
不错…,相机啊…
很好用的软件，直接处理之后就能发发微博，方便。,处理图片真方便
是个非常不错的app;好用
各种造型，太好用了,太好用了
喜欢！,太方便了！加油！
P图神器！已离不开它了～,P图神器！已离不开它了～
一直用秀秀，很棒。,蛮好
用了这软件一年多了、每次都有新发现…,值得信赖
美颜相机?太棒了功能强大??,美颜相机
真是懒妹子的人生福音！,。
"原来一直觉得美颜相机已经够好用了..然而潮自拍才是重头戏啊！现在一拍搞定 不用像以前一样用完美颜再用滤镜了 省事多了?",美图秀秀没有让人失望
"挺好用的 把我p变瘦","挺好的 好用"
太实用了。强烈推荐,推荐
！,半夜起来要玩疯了，哈哈哈哈
hen piao piao,不错的软件！
很喜欢的软件，手机必备,好
非常好，希望永久免费,非常好用
"超可爱得 最喜欢的是柠檬";咔叽
太棒了！很实用;棒棒哒
"一直很喜欢 加油",必不可少的软件
美颜强大，滤镜也美，，，，，哈哈;B612没毛病
不错，吊丝秒变男神,相相当好！
很不错！,好好用！
"看到一篇文里写脸萌团队要做对用户真诚的产品，无弹窗，无推送甚至无评分提示。是的，那些每天弹窗通知无数的app，卖萌求置顶的公众号我从来都不屑一顾，产品内容好我自然愿意去评价去置顶，而faceu就是这样一个我因喜爱而愿意花时间认真写评价的app，因为真诚的你们吸引到了真诚的我～咩哈哈哈哈哈 希望越做越好",从来都直接关评分提示的人来评分了
美图秀秀好用哦,很好用
"真的超好用 整个人都美丽了哈哈哈哈";棒
"软件还是很好玩的 ，心情不好玩玩，哄小孩很管用 哈哈。";更新后变得很卡
用起来比较顺手，功能也多，基本作图P图这一个软件就差不多，比较喜欢拼图和美妆功能，不爱化妆的我也可以美美哒，哈哈,比较易上手功能又全的P图软件
很好用.,好用。
好,不错，实用，易操作
五官没怎么改变，皮肤特好。瞬间自信,拍出效果皮肤特好
好用，赞,很好用
很好用的，美美的,好
很好用的软件！自拍效果真的很好噢！赞一个！！@Tang阿婷要陪武艺一辈子,美颜相机
我的要求比较挑剔，但是这款软件真是好到出乎我的意料，很有质感，很棒，我喜欢,很不错的一款自拍软件
五星级,竹林五星
满意,美图
"真的很好用，尤其是解放双手的三秒计时太贴心了，还有拍完照片后的自动美化也挺不错的，App排行榜第一真不是盖的。 by。晴ヽ雨轩",很给力超好用
整体还不错，功能蛮全的,还行吧
真的很喜欢，功能齐全！最主要是能把脸上的斑斑点点都盖住。完美！,美图秀秀
用了好多年，真心不错！,??
不错奥,不错的
非常给力，自动化妆那一个好用,好
好好好
超爱的;超爱的！拍照都是用咔叽啦！离不开它了哈哈哈哈
好用,妲沁
"每次换手机都必装. 三星 vivo 苹果均无闪退现象",挺好
好好好用,好
很好用！拍过后用美图秀秀再一修改更完美了,好用
本人喜欢拍高冷的照片，用对滤镜那简直是堪比大片，大爱潮自拍，一直在跟随,潮潮的潮自拍
美化图片很方便,挺好的
这是一款不错的神器，美化功能较好，特别适合年轻的朋友们,潮自拍
"希望能做得更好。 @--YOLO",很好很强大
用好用的,还不错
非常的强大，用起来也很方便。。。超级赞,赞的
给你五星以后别再提醒了再提醒就删了,给你五星别再提醒
太好玩了;????
a棒棒的;a
功能比以前好用，效果也有所改善，就是在多一个涂鸦功能就更好了。,习惯五星好评
好。,相当好。
！！！大爱！！其中如一,旅行必备
感觉还不错哦，挺好玩的,相片美美哒！;好好好
喝可乐不长高的",in
"非常人性化 很好用 拍照软件我一直下载美图。 支持哦",美图美一天
一直好用啊,不错
"还是很不错的 非常好用啊","还是很不错的 非常好用啊"
很酷,很好用
Good,Hap
非常简单易行方便使用,好用简单方便
太美了!,好!
这个软件很好用，非常喜欢！,很不错的软件
很好，照出来效果很赞。,美颜相机
要是素材再多些就好了,好好
这个软件棒棒的,评论
很简单明了，一看就知道了,更新问题
这个非常好啊，每次自拍都用这个;好
2。拼图款式不要太好看^ω^
贼好用了！用了变女神!,好用！
可怕1神器，伤不起。女生要变女神了。。。,变女神了。。。
原来以为美图秀秀就是自拍的，其他什么也没有，没想到，还有这么多的模是，果然没让我失望，给个好评，五颗星。,喜欢
美图是非常好用的,美图是非常好用的
非常好用,真心不错
实用性很强,绝对好的软件
很棒！很有feel,好得不要不要的
123456,还行，被迫来评论
不錯的一款app,很好用哦
好多,j
放肆去high 用力踩
很好很强大,"ｖｅｒｙ good"
美图秀秀操作简单，功能齐全，真是很方便。推荐,强大的软件，美图软件的领导者
还可以，蛮好用的,不错
绝对的五星好评，以前经常看见人家发的照片那么美，又没有问，自从上个月问了朋友，她说现在用的都是这个潮自拍，下载后发现太赞啦……总有一个风格适合你。,非常赞
太棒啦〜果然美颜神气啊〜细节各方面都坎比PS〜哈哈〜推荐〜@AI起初,太棒啦〜果然美颜神气啊
很不错，很好用,美图
?????,超赞?
那么就来咯，很不错！,老被催着来评论
魔法抠图，抠一半就闪退，忘改善,闪退
不赖,嗷嗷盖，用着很好呀
我太喜欢,不错
很可爱;不错的拍照软件
很不错很实用哟！,很好
挺好挺好,真挺好
好可爱好可爱拍照上瘾哈哈哈;太好玩了
每次都下载好了，但就在最后一刻告诉我，没法下载，怎么回事！重启手机也不行……试了两天都不行……晕,为什么我不能下载了
越多维护越好用〜^_^,好用哦
用很多类似的，还是用回这个,好
更新了下感觉不错有改进,改进很大？。。。
真心好用又方便，按一个大大的赞~@布小羽,美颜相机
真的不错',不错
很好用的软件，姑娘们都懂的,超好用
蛮好用,经常用这个p图
新版本增加了新的功能，感觉很不错…挺喜欢的…,好用
用着挺好玩的，虽然效果一般，但有意思。,好!
用了就感觉很好！特别素描！,好
好评,不错啊，很好玩，美美滴！
棒??,太好用了！特别是智能选效果，多数都很满意
很好用哦！,让爱自拍的妹纸满足的软件，拍出来的照片都美美的！
美颜太过了;美颜太过了
真的特别好用,好用
挺好玩的软件,还不错
如果手机版有背景可以放入图片以及抠图,思想那年是
非常喜欢的一款软件，一直在用相当强大?,美图秀秀
特别特别特别特别好用,特别好用
。zzzzx,。z
不错,不错的软件！
好用，给个赞！,?
愿夜幕永不开启
很赞,棒棒的
喜欢这个软件,很好
很喜欢的修图软件,喜欢
"特别美丽 更新很快啊";美丽
好极了，新浪微博昵称:袁心怡,赞!
功能再强大一些就好了,很实用，
拼图是我最喜欢的，还不错哦,好用
很不错的软件，真的很不错，效果很好！,很好很强大
很好，把自己拍的美美的，大爱,照相机
good！,很好用
啊，人民的名义广告长死了，无聊;为了贴纸
"非常好啊。     美图神器",好好
我们的生活方式，我们的生活方式？我是有点不是我们想想想起你们的话。我是一定的话可以理解的确很久了？我的生活会越来越美越来越不好玩。,睡哇，我们的生活方式，
拼接功能很好用,很好
尝试了一把，果真美颜啊！,果真美颜
"简单实用，自动美化美颜，是喜欢自拍女生的最好选择哦~呵呵~  @可可可乐明",实用性强咧。
大天朝ps是最强的………,很好～
应该能不错。,嗯
不错吧,？
不错,真好玩
'''',''''
，,感觉刚更新的滤镜颜色不好看了
不是已经哭过了吗？
非常好用的美图工具啊！,非常好
好！,新自拍神器！
很棒很好看很好玩！;棒棒棒
不错不错,nice
相当不错哦,非常好
最好用;棒棒
美图秀秀神马和天天P图比真是弱爆了,太强大了
"简单实用 不复杂 界面清晰 推荐！","简单实用 不复杂 界面清晰 推荐！"
"其实没话讲 挺好的拍照软件";很好
简单易操作，功能可以更强大。,小评
很好?,一刀999
很好用，功能很全，用起来方便，爱不释手，嘻嘻,功能全面
"非常好 那个特效相机我现在超级喜欢 有了那个就不用iphone自带的相机了 哈哈哈 超级喜欢 希望ipad也有",不错a
一,䒵
一直在用，非常好。,好
挺不错的方便,美图绣绣
挺好的,挺好哦
给力,太棒了
很好'很不错,喜欢
功能多，用着很方便！,喜欢，很方便！
目前为止是用过的最棒的拍照软件！非常喜欢！,棒棒哒！
大家咯咯。我的心了？我想去看看哦？！？我也好;好用
用了很多年，很方便很喜欢,很喜欢
非常帮的软件,好极了！
有了美颜，几乎要忘了秀秀，可是她一直在进步，九宫格，美颜的功能都具备，强大！,好
做照片就它了,是不错
有好多漂亮的达人，教你穿搭，真不错,好用
恩,好玩！
给个好评！功能很多！,不错的软件喔
这是一款超用的软件,超好用的软件
用很久了，就是占用空间略大。,挺好的
希望换一下图标，就更完美了！,换图标
喜欢喜欢,喜欢
我最喜欢的软件,超可爱
真心好用！真心好用！真心好用！真心好用！,确实好用真心好用！真心好用！真心好用！
哈哈h,红
很好用〜而且上手很快噢,好用
还用解释吗,好东东
喜欢?,非常好用
呀;好
喜欢,好哎！
不错哦，真不愧是自拍神器，大爱,喜欢
我的每一个手机都必须有美图秀秀！！！,每个手机必备产品~哈哈哈
很不错得软件。,宝贝
值得下载,好
第一次用，感觉非常好。清晰，傻瓜，美美的。,很好很强大
rt,nice
拍出来的照片都好好看;神器
真好……,好好用的美图秀秀
很好用！,非常好用的一款软件
必须支持,太好玩了！
好支持,五星
挺好用的，能改文字，赞,好用
"呼呼来试试运气哦 就要拍立得",微博@SVbhnr
美美的自拍哈哈,好
第一次用，功能很强大,确实可以
用途广啊,不错
觉得这个相机用完其他的都不行了！哈哈哈哈;很棒哦
微博：Mr丶小妖",好
还不错！,不错吧
很喜欢，有很多模板，用着特别好,不错
这个软件功能比较全，时兴的美化照片功能基本它都有！最重要的是内存比较小，16G伤不起,很好用
不用自拍神器的我也觉得特别好用,好用好用好用
棒,一直很喜欢
有了她，何需美容院！神器也,神器也
如题吧,哈哈挺好用的
"一个字"OK"",好用，
非常好Good！;词穷
很好的东西。,不可思议大换脸。。
让人眼前一亮，鹏鹏就是顺顺妈,很好
好喜欢用来拍照美图拼图！,很好用，真心喜欢！
常用的图片编辑功能都有了,挺好
很好很赞,每次自拍不修一下没法见人啊
棒棒噠，手残星人最爱,棒棒噠，化妆手残党挚爱
"效果很赞，值得推荐
挺不错的，但是如果能看到访客就更好了，意思就是这一张照片被谁谁谁看过,挺不错的
很喜欢这款软件，各种美白，各种美妆，很实用。居然比美咖相机还好用,天天P图太好用啦
照出来真的是出乎意料的好看〜满意！喜欢?,非常好！
不错的软件！,很不错的软件！
非常好用，不错，值得推荐,很好用
很好用，如果马赛克可以有很多形就好了,用过之后，每张都P
蛮好的,很不错
??????,????????????
特别好用;挺好的
很6,6
可能为了突出美颜相机效果，美颜前的那个瞬间太丑，不如普通相机。希望改进,希望改进
"只用美颜 超赞","不错 超级好用"
我都四十了，都不爱看自己了，但有了这相机又愿意拍照看照片中的我了,这相机太好了
就是素材库不够经典！继续努力！,不错的软件
好好好,根本不用多说，非常好，现在非常依赖，不用美图都不敢传上网！^_^
功能很强大、拍的非常美、适合爱自拍的各位@笑-笑-笑-smile,好
越来越好用了！很喜欢~,很好！
相当不错，很好用！支持,美图看看
漂亮好玩;好玩
刚玩，挺不错,好
简便又好用。大爱大爱,赞赞赞
非常好用，是爱美女孩自拍的好帮手。太爱你了,我爱自拍
にさらまたな,好
挺不錯的唷！,好用
这款软件真是好多特效啊，好喜欢用这个，推荐大家都来用这个软件噢，里面很多可爱的主题，可爱的比较多，但是比较耗电，;很喜欢的软件
很好用!,不错!
用起来很方便！,不错！
如果能批量P图就更好了！,使用方便
风格很多样化，希望在开发其他功能和多样的材料,挺好的
很好的软件。,做的很好看。
很好！,?
特别好用，用了好久了,好用
最喜欢这款相机应用,最喜欢这款相机应用
很好啊，美图的忠实粉,很好的软件，作为拍摄菜鸟，真是犹如神器
感觉很不错，用起来感觉很新鲜,不错
"Amazing APP:)",Super!
都省了P图的过程、,真的很好用！
用起来也是很不错的呢,美图秀秀
我的必备品''小美。微博：付小贝baby,太棒啦'我是乖孩子呦
不错，如果主镜头也能在这个软件用就好了,好玩啊！
"大爱  微博名love周小妞",自拍神气
美白自然呢 
还不错,挺好
用了就再也无法舍弃，就是拍照有点反应慢，可以去掉动画就好了。,离不开啊离不开
每次都必备的软件啊啊。喜欢。,必备软件。
很好,功能强大，好用
可以的,行的
强大好用的拍照神器，不管自拍还是拍照都非常棒！图片编辑各种功能做得非常好，满足所有拍照需求，不错;好棒的拍照神器
保护局斤斤计较，我;聚聚的人
真是自拍的神器,神器呀
简单易学，方便实用，希望素材库能不断增加！,真棒
爱情并不是只要两个人你爱我，我爱你就可以，我对你的爱，与其自取其辱，不如把对你的爱情放在心里，我知道我爱你，我依然爱着你，只要你每天都过得开心，幸福，我也就安心了，得不到的爱情，就欣赏绚烂多彩吧！,真心感谢你
?很喜欢这个软件,喜欢美图
离不开了，没有美颜见不得光,太好
期望堆出更多功能。,神奇的app
一直用。觉得很好用,很棒
很实用，而且不断更新改善，,好用
好用,好！！
新功能很强大，越来越好了！,很好很强大，很喜欢！
很好用拍出来美美哒,很好
非常好用，虚化希望加入其他形状，比如椭圆！非常感谢如此好的软件分享！,非常好用，虚化希望加入其他形状，比如椭圆！非常感谢如此好的软件分享！
可爱！;好用！
处理紫药水渍，可将少量保险粉用开水稀释后，用小毛刷蘸该溶液擦拭。反复用保险粉及清水擦洗，直至除净（毛粘料、改染衣物、丝绸及直接染料色物禁用哦！！）
赞，我喜欢,好呀呀
很不错加油啊;加油
"加油 加油 辛苦你们 生产了这么棒的app给我们用",很给力的
怎么连拍,怎么连拍
继续支持,实用
美颜利器,不错
"有了美图，人人都是ps 高手",不错
非常方便面易操作，每张照片都美美的,美颜不错哦！
很美,不错哦
很不错的手机中的自拍神器。比360给力哦,，
非常的好用,赞
很好很好,非常好
超好用'喜欢,美图
哈我很喜欢;啊
一直在用……一贯支持……,棒棒哒……
挺好的呀,恩
无法下载应用,无法安装，无法下载应用
实在是太棒了！！,超级好用
好好;可以
感觉很好用，跟新型，跟nic差不多，还可以领话费，就是感觉有时候会闪退,in
就是好。5星好评。,好。
好好好好好好好好好好好好好好好好;好玩
美颜相机太好了！?????????????????????,喜欢❤️???????
还可以,一直用美图
很不错的应用软件,很不错的应用软件
"◝( ˙ ꒳ ˙ )◜要抱抱";????
好用！尤其是美容美妆，都不用画了，直接P出来就可以了^_^,好
效果很多！蛮不错的！爱用,很棒的软件
非常好用！拍出来很自然，各种风格都有！推荐推荐！,好用
很美～^_^,不错啊。
美图软件超好用！,"So good"
"很不错 神器啊",美艳啊
美图秀秀不错，蛮方便,美图秀秀不错、蛮方便的
使用方便。功能强大。,很好!
"光线不错'总之很好啦。
赞，喜欢,非常棒，喜欢，希望会有更所惊喜的好东东。让大家变得更漂亮
阿哈哈哈哈哈哈;巨好看
好，5星,好
实用,最喜欢的一个软件
为什么要合并！！！！！;为什么！！！
??,好棒的，很喜欢，棒棒哒
就是皮肤好好呀,很棒
"在同类型的软件中绝对是最棒的 强力推荐","在同类型的软件中绝对是最棒的 值得推荐"
OK,好用
用起来比美图好没有那么多广告和logo,评价
效果很好,美颜相机
不错,不错的，很方便
清新自然，一直在用，不断进步,很好用
新版本界面简洁美观大方，功能醒目易用，特别是现在人像的美白和磨皮简直太好了！拼图功能也非常的易用和上手！,非常好用
Good,"Good enough"
各种高大上功能,好用！
OK;可以
超级好用，nice;贴纸
不错用起来简单,不错的软件
更新后不会瘦脸，美白也不明显，并且更模糊了。。总之就是没之前那个版本的好用。。,没以前那个好用了
"挺好用的  不錯  @何-carmen",贊贊贊
使用方便，功能全面,必备app
实用,OK
玩了两下感觉不错,还好
么么哒,太好用了
棒极了,好用
这个软件好,好玩实用惊喜多多
非常好用的神器，速度也很快！,非常好
一直都是挺好的,挺好的
可以拉高好棒哦,拉高.
"表情很可爱哦 这软件有毒";很可爱
好;哈
照片风格独特，美的很有气质,美颜神器
刚开始就觉得挺新奇的，没多久就觉得内容太单一了。关于软件的账户安全隐私有待改进，例如搜索或地址都存在不安全隐患。个人建议～不喜勿喷,关于IN
"别理的软件都卸载了,",很适合自己
满意,不错非常好，赞一下
用这个美美的!好开心,用这个美美的!好开心
很不错,Pop
每天纪录生活点滴,美丽生活
安逸漂亮;评论
"很好用 超级喜欢！",喜欢
很不错'很好用'''''微薄：饥荒年代_,好用
特别好玩,神器
新版很好很强大,新版很惊喜
很强大！！！,很好！
很好使，内容丰富,好应用
这真是的神器啊。不过觉得还可以像电脑美图那样可以个别磨皮就更好了。,神器
简单，好用！,秀秀
满足多种需要哦，实用,极佳
"so cute";"so cute"
??✨✨??超级好用的说,神拍！拍立得
非常好用，美美哒，萌萌哒，帅帅哒照片都可以弄出来。,很不错
很好用的一个软件，支持支持,好用的相机
挺好用，不错哦,顶一下
非常强大，但还是想提个过份点的建议，有时五官不能识别或拍照五官不是正面的情况下，妆面的位置能自由移动就更完美了，哈哈，是不是很过份的要求，希望你们能更好！,很强大
"这个软件很棒很棒！拍出来的照片萌萌哒！贴图也很可爱 ！很棒！我很喜欢！今天我同学看到说这软件怎么这么可爱！我说是in！她说自己落后了。哈哈哈。很棒的软件。爱死了！今天还拍了两张照片！可萌了 ！我想要拍立得！微博名：ZHOUHUIMIN_N",这个软件萌萌哒！
"不敢相信 今天第一次用，再认真用用再来写评论吧",好美
太好用了,很好咯哦你
功能很强大。,好用
真的是拍照神器哦〜@smiley_emily,很棒哦
虽然推出了很对美图软件，但是我一直使用美图秀秀,好用
强行写评论，真是无语;强行写评论
好到没朋友,好
试试就知道,效果绝对可以
不错'非常好,好
"大爱 非常好",非常好
应该再增加化妆功能，这样也很不错吧,支持
拼图不够多,拼图不够多
用美颜拍照，心情都好很多，自信满满，让生活更美好，大爱,超级赞敢用
为了陈伟霆来下载的潮自拍，第一个滤镜用的是insideme联名款，很好看很百搭。又试了试其他滤镜，出乎意料的惊喜，每个都有不同特点，很有味道，良心拍照app。商店里还能做LOMO卡，很棒。,滤镜不错，insideme合作款很好看
超顺手！,perfect！
没有美图没法活,很喜欢?
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲,额
太棒了!超好!加油!,美图
好棒好棒好棒;好棒
现在已经离不开美图秀秀了,很喜欢
个人觉得超棒的,棒棒哒
一直用的一款P图神器，从电脑到手机好几年了，虽然比不上国外某些滤镜但是非常便捷，会一直用的啦,美图不错
爱上这款软件了,非常的棒
此前没有用过类似的美图软件。下载尝试了拼接效果不错。其他一些功能有待发现使用！,软件不错
可以把人修的美美哒…,ok
好极了！,美颜相机
对于喜欢自拍滴人来说。好用来着,非常好用来着
"美图一直都不错 但是后来不能局部美白了 不知道为什么",不错不错
蛮好的,很方便
很好用啊！身边好多朋友都在用,好用的软件
很好的记录了我和宝贝儿女儿的日常生活,不错，很好用的App
很好用的，推荐大家用呦！么么哒,不错哦
真心很好用,永远支持
自从无意中发现了这个app，然后就再也离不开了，拍出来的效果太喜欢了，现在自拍只用这个，安利了身边无数人下载使用??唯一有点可惜的是，模板稍微少了些，希望多多加入新模板。,最好用的，没有之一
真的是太强大了，有了这个人人都是美女啊~嘻嘻，要是美化和美妆能放一起就完美了！,太牛逼了！
啦啦啦;要写评论才给贴纸
非常喜欢这个软件，好玩;非常喜欢这个软件，好玩
拍的照片很漂亮，很实用，喜欢,很不错
好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;嘟嘟
好非常好！每天都会用。。。。。。。。。。,非常好！每天都会用。。。。。。。。。。
很好看;卡机
好！,软件相当不错，美化的很好。
一直挺好，而且一直免费！！,一直挺好
很赞的软件，自拍很帅哦哈哈,很不错，喜欢
非常好用方便,很好用
非常喜欢！,好！
很好很强大,果然不错啊
希望拼图模版更多些,嘻嘻
很有用的工具！,有趣！
不错，很好用的软件。,不错的软件
不错哦！,很不错的自拍工具！
美图秀秀真的不错，很好用，功能也全面o顶!,很好
我觉得很好这款去拍照软件，可以满足所有的拍照需求，赞赞赞;很不错的拍照软件奥
操作简单，效果好，简直神器,不错的抠图app
很实用的一款软件,美颜
挺好,拼图
很不错的自拍神器，喜欢极了。,自拍照
。,手机没photoshop用它也挺好
不错的软件，继续努力。,真的不错
不错不错;发给我老公
还好;还好
很好，效果非常不错，拼接选择再多点就好。,完美，值得信任
超级赞，蛮喜欢的一款相机，效果特别梦幻却又感觉比较真实的自我写真。原来你这么美？对啊，因为我们大家本来就很美。,赞
太好玩了，很喜欢喔很棒很棒的，应该多推荐推荐更多的人使用，强烈推荐,很棒
好的无法形容，在这个全民拼颜值的时代，这简直就是一款无上神器啊,这软件，美颜神器啊
"Love it","Super awesome!"
很方便，喜欢用它的拼图,很棒值得推荐
自从用了in，就连干农活也萌萌哒。爱你,in五分评
就是要写评论;还行吧
还行,就是不一样
你最棒！;我想活在snow里！
加油加油加油！,加油
还多好耍的,还行
好用,好用哦
每天美美哒,哒
"Great apps, love it!","Love it!"
新出的海报模板用起来非常好，把自己喜欢的照片拼在一起，非常漂亮。,海报模板真的很好
简单好用,可以
"新增的世界杯功能还挺好玩 给个5星支持一下",更新了版本，好用
真的可以拍出大片的赶脚！很满意,真的可以拍出大片的赶脚！很满意
㕸,啦
"很不错 喜欢",大爱
"?like it?",微博~Kop牛牛
不錯，好用,不錯，好用
好神奇，这么美好的肤质，以为只有小学时候才有,好
挺好用！喜欢。,美图秀秀
真的是很棒,第一次评论软件
特别赞,好评呀
很好用,经典之作
比妹妹修图好,好用
不错哟！这个可以有！,不错
很好用,美的很~
"感觉还不错,看到美图秀秀才下的 @心软是病_mc",自拍神器~
我的颜值又达到了一个巅峰！,嘻嘻很牛逼
小清新,不错
不错,用了美颜80美妹变成90美女了
装机必备的软件哦，超好用。。,好
真的很不错,henbucuo
太亮眼了！爱不释手！,赞！
挺好的,五星
可以增加一个图片裁剪成圆形菱形之类的功能?,?
　　不过，北京商报记者在飞猪平台上看到，如今这款产品的售价为52999－59999元，其中海景房售价56999元，内舱房售价52999元。目前，最早的出发日期为2018年1月16日。但是此前的价格是49999元，相关客服人员表示，49999元是活动价格，从3月28日持续到3月31日，如今这一产品已经恢复原价。
口爱，温暖，超实用??,美颜相机
不错'会美白肤色'放大眼睛'瘦脸'但感觉功能还是太少！,会变美的拍照神奇
good,非常好。
哈哈,不错。
圣诞AR魔法功能好赞！！！,圣诞AR魔法功能好赞！！！
软件很好用哦。照出来美。,很好用。
感觉很不错,首次使用
好用呢,好用！
还是原先的老思路，一如既往的好,很不错
美图棒哦!,美图秀秀不错!
"哇 必须写了才能用哦";矫情
好得不得了〜,好很好特别好真强大
基本功能都有，简单便捷实用。,简单实用
还行,。
非常实用，更美哟,太好用了
特别喜欢,超好用
棒！,太好了！
好，就是疯狂变妆，内容少,好?
朋友推荐的，还不错,好评！
喜欢喔，超可爱的;很好
还可以啦,不错，不错
wonderful！,good
很好！不错！,很好
还可以啦。,还可以。
不错,美颜像鸡
"消磨時間的利器 - ！ RT","好啊 下来看看阿"
"不错  很好","不错  很好"
还有谁！？,美化图片软件中的巨头！
已经爱上了，只要拍照就用,已经爱上了
如题！,提升颜值利器
"好玩，up 停不下来";需要写评价
很好用有意思,好玩
特别不会拍照的我有了这个软件随便一拍都是大片的感觉啊，太棒了！,神奇的拍照神器
很不错哦。,Great
很好用的软件?,好
相当不错呢,很不错
拍出来的照片真美，不用再做任何调试,美颜相机
以前要用美图秀秀修图。另外的照相。现在二合一！超级方便呢,超级方便
如果可以设置图片尺寸就更好：可能已经有这个功能，不过没有找到地方。,如果可以设置图片尺寸就更好
感觉没有以前好;不如以前那个版本
安卓时也用，iOS也用不错，用顺手了,好评
我只会美图,好用
拍出来美美哒;好用
。,接近电脑了哈哈哈
很好用，超级棒,超级棒
好好好好好好好好好,好好好好好好好好好
滤镜真的很美腻呢！,好极了！
p图非常好用比我之前用的美图秀秀那些好用的很多。赞,简单实用
不错，喜欢,很好
好。,美图好用。
但有些地方还是有待改进，比如说拼图摸板~还有特效美化时只能100%美化，要是能有具体的百分比特效会更不错~
必须好,很好。很强大
很好用，哦,好
沙发,不错
超赞，很实用,赞
来咯好咯我就来咯哦哦KKK默默就阔以有在真转在真转咯牙在真转也找我哦哦KKK涂涂乐KKKpps441144455;好
这是我用过最好用的相机;不可媲美
很好啊！,真的很不错啊！很棒~
有这个app真心不用買神器了？@a雙雙,真像神器那么神奇！
非常好用，拍出来的照片都美美哒！还有组合照片，非常好用，种类也很多，简单好用,好用
必须支持,太棒了
赞噢！,美图超强大
???????????????,??
对图片处理真的得心应手，简单好用！,美图秀秀真的好，简单好用！
鼓励鼓励棒棒的～也是觉得无法连拍～～希望以后的更新能够改善哦！,鼓励鼓励棒棒的～
天天p图觉得用着挺好的，完全可以支持啊！,不错
-曹元-,"挺好的 很方便"
不错的，很好的一个软件,不错的哦
一直以来都不可或缺的软件,好好好
太妙了，超级喜欢,美颜相机
溜,6⃣️
写吕布不复读复读的Tel嘟嘟父母嘟嘟嘟肚饿tetatlujsjuetaqlunuotoumuninposnijsjinsoho;多特偷渡嘟嘟嘟
非常好。我身边的朋友都在用,有意思
真的很棒的相机，太好看了。,忠实评价
很好,。。
这是一款非常完美的p图软件，原本都想买那个贵死的牌照相机，还好发现这款很牛B软件，实在是太骗人了，哈哈哈哈，不过要的就是这种效果,太美腻的软件了
从昨晚开始为什么这个软件就用不了？求帮助！,潮自拍
第一次写评论。只想说一句，真的挺好用的。女生必备，哈哈,很好用
喜欢喜欢很好用,好用
美颜效果还有卡通都很不错的，就是新潮一点会更好;很可爱
大爱,好用
美'但是反映会比较慢啦！处理过程好久,拍完图片会很美
非常好的一款软件，喜欢跟女儿一起拍照;啦啦啦
就是再升级一下就好了，能变唇色就更好了,很好用
"好用啊 喜欢啊 功能很全 喜欢！",用过的最好用的P图软件！
海报蛮灵的,不错吧
很好用的一款相机，生活就要像这样美美的~~~~,很好用的一款相机
希望多用心多加点东西，五星鼓励加油,喜欢
非常不错的应用！,很好很实用！
真的不错喔！,评论说
就是反应过程慢了点,还可以
来来来;美美哒噢
真好,不错吧
从来不评论的我一定要来赞一赞这款app，太好玩了~,超级超级赞的app
不错,真的好用
绝对的好用啊,美图
超级无敌，我现在最爱用的就是这个了，哈哈,超级无敌，我现在最爱用的就是这个了，哈哈
对于＂我＂这个年龄段适用,"简单 方便"
"阳光底下的镜子就像了照妖镜 只想活在faceu里",界面很喜欢
gooooooood,好评
"不用不行了 离不开了",生活必需品啊
这个软件很好用,不错
还得行！,说真心话
（≧∇≦）,用着不错！
化腐朽为神奇的神器,好用极了
如题，非常好，非常棒！,非常好
很好用的一款相机哦,很好用
非常方便,美图不错
功能非常强大喔！多谢开发呢个软件嘅工作人员（热烈鼓掌）！！！有了你开心D乜都称心满意～你是阳光空气～,好好用！功能强大嘅App！
用过最好的照片处理软件,非常好用，大家快来下，漂亮的照片十秒搞定
贴纸都很可爱;很可爱
途径解决方案,爸爸妈妈们可以
真的可以变得很美,真的可以变得很美
不错，好,"不错 ，好"
棒棒棒！太棒了！,棒！
真的太牛了,太牛了
美美的哦～,好用
好,还好用
给个好评~,还可以啦
那慢慢少男少女;少男少女你身边
方便！好！,好好好
自拍品牌全球第一，效果超自然可以一秒变美,美图秀秀出品
喔,繼續努力
好评！！,习惯一直用这个了！
非常好,p图
我觉得还可以，除了有些贴纸太失真了;为了限量贴纸～～
给个赞,好评
一直在用，好哦,好
跟神器样好！,我要拍立得
"神器 不解释",挺好
"不错。  希望能有把照片上有字的东西清除的软件",绣绣
"好用啊不差于ins 而且各种滤镜多，么么哒，@切咧的7黑",好评
超级超级可爱;超棒哦
可以调节ps度还行;不错
拼图特开心,挺好用的
天天P图用起来还是很顺手的,好用
美图秀秀是我见过最好用的软件！！,好用！！！！！
我店里处理照片都用美图。好用没得说。,不错
模版都很好看！照片瞬间高大上了起来！,好看实用
以前用要P脸都得用电脑版的，麻烦！现在可以直接在手机用了！顶！,更新后更好用了！
期待更多功能！好用,123
很不错也，效果蛮赞的，推荐〜,美颜相机
为了拍立得,好
操作方便效果好！,很不错
古的！,强大，好用！
特别好的软件，很喜欢！,我爱in
希望有更多好素材,还可以
不错，方便，好用,美秀
必须5星啊，自拍必备，绝对神器！呵呵~,自拍修图神器！
"满足我所有要求了 但是本身尖脸的室友说瘦脸太假了 哈哈";很棒
来咯图咯。我1年来最多的话，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式。我们的;tlobuzye
"LOVE THIS",喜欢
这个软件是在朋友那里发现的，嘿嘿，很喜欢里面可爱的贴纸，刚开始下的时候还下错了呢，还有剪切图片什么的，剪切出来也挺好看的，还有大头呀，大头什么的总是弄不好，祝in有更多的朋友使用，软件真的很不错哦～,in真的很不错呢
喜欢用,ok
主要用了拼图功能，很方便,不错
非常好用！,不错不错
非常好用！！！,不错
~,太好用了
超级好玩,好玩
好玩，可爱的表情;喜欢萌萌哒
要是能调整字体和大小就更好啦,不错
好不会拒绝你看嘛妈妈;好
功能越来越丰富，只是像素这方面还有待加强！,像素太低了
效果蛮好的,喜欢
非常喜欢的一款软件,潮自拍
我爱美颜相机！已离不开它喇。哈哈！,炒鸡好用！
挺好,LaLa
效果很智能，还能手动微调。,美妆效果不错
好用!,好用
"好神奇好好玩 以后出门都不用化妆拍照了哈哈",赞
很喜欢，很喜欢！！真不错！,很很好！
棒棒哒大爱,棒棒哒大爱
"一只母鸡下蛋前在窝口不停咯咯哒，
美美哒,不错不错哦
这款软件是我梦寐以求的软件。终于到手了！非常好用。希望会越来越好！加油！,好用！
"跟电脑上的美图秀秀一样好用 重点是方便修图片 直接上传空间或微博 太好用啦",非常好用
果然很神奇！赞,哇喔
好好玩，好喜欢,很好
看到很多朋友都用这个，我也下了一个，觉得非常好用,傻
赞赞赞???,好
简单易用五⭐好评,好
这么好的软件，妹子们赶紧get啊！;好用的相机，特别可爱啊啊啊？！
拍各种照片，还可以各种修图，好用的不得了,完全满足需求
好用啊、,还挺好
"我脸上有斑， 特别郁闷，下完就自拍有信心了！",棒极了
ok,不錯，好用
"滤镜很好用！ 但是能不能别要那个水印啊！  一张照片下边加个水印很丑！",可以除水印就更好了
以前没用过，总感觉是女孩子的专用，现在年纪大了，皮肤大不如前了，拍出来照片不处理一下真不敢让别人看，还是不错的,不错
挺实用的,"good using"
不错，照片拍出来美美的,潮自拍
很好很好很好用…………………………,很好
"还能放大眼睛 太逗了",美容决了！
超好用，好可爱！赞！,超好
太好玩了,美图绣绣
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜啦噜噜噜噜噜噜啦;居然还要写评论
挺喜欢的，特别是长痘痘的时候???,美颜相机
好好好真的很不错,看看看
很喜欢的一款软件！,很喜欢的一款软件！
美容图很好用,P图相当棒！
神器,不错，继续努力哈
好好好,"非常习惯。    好！"
一直很喜欢用的软件,不错
美化人像效果尤其好,非常好用
我只能活在这个软件里，离开这个软件我丑得像猪(Ｔ▽Ｔ);就叫评论吧
这个软件真的很好！,美图
好喜欢这款自拍啊,赞
蛮好的,血蝴蝶亲
能遇到这么专业的相机很开心，每天更新贴纸，个人感觉非常靠谱;非常靠谱的相机软件
非常好用，功能也很多的,美图秀秀
"真的好好用,又方便,步骤又简单,还可以把人拍的美美的,强烈推荐的美图神器！",美图
功能使用很方便，希望望编辑功能更多点！,很不错
很好用，比如模板拼图。,拼图功能实用！
不太容易,不太会
?越拍越美，越来越自信，原来是个自负的人,越拍越美啦
真不错，希望出更多的照像效果,美图秀出真自我
"很棒的一款软件值得推荐给大家。萌萌哒 帅帅哒 酷酷哒";关于此软件的评论
很好玩的一款软件。,赞
美图秀秀拯救了多少人啊！,好评
最喜欢用的一款美图软件。只是要配合其它软件的瘦脸和部分祛痘功能??,最喜欢用的一款美图软件。只是要配合其它软件的瘦脸和部分祛痘功能??
很好用，看的好舒服哦~,好用
就是不能自己手动画口红,很棒，图片质量保存后也没有减是最喜欢的
这是一款集拍照、美图、记录为一体的实用软件，每张图都有故事感，非常好！,很好的拍照软件
还有很多工能没有,不可以
好评！,美颜相机good
感觉还行，有待提高,首次使用
如果多一个去除法令纹的功能就好啦,简单上手
用了一下，感觉好蛮好的,还不错啦
如果能在多人照中能圈选出自己的脸来进行美容就是极好的了，这样就只自己美美的了，呵呵，是不是好邪恶，希望能有这个功能,要是能圈选个人像进行美容就好了
总体来说还可以,还好用
很好很好很好不错,不错
x chu d v,chjj
日有化妝，韓有整容，我有美顏,好用
界面不错，别出心裁,别出心裁
美图真的是一款很好用的软件，我都不用学习就会用，真很棒啦！！！！,还好
"真的超级好用呢 不化妆也可以有漂亮皮肤（≧∇≦） 嘻嘻！新浪@--veronica-",美颜相机
很好用,超赞
卡罗林斯卡志奎拉图片,哩咯哦
不错不错，自带瘦脸功能，哈哈，很好,很好
很喜欢这个软件。,赞
很有趣,好
"作为爱自拍的我，有了这个就可以更美啦。哈哈。
很不错。,大爱美图
给力，继续努力,喜欢
简单好用，入门级基础必备,入门软件
非常好用，功能强大,又简单又好用
因为传送门，认识了她，感恩,界面非常好，支持
免费的好软件，多多下载吧,很好的软件
很好。不错。挺好用的,不错
太完美了！赞,?
好多才艺多多的美少女啊，非常有激情，好多朋友都玩这个直播功能，非常棒,很满意
相机很好用，效果如果再多一点就好了！,滤镜可以再多一点
特别美,特别好
必须给大大好评,好用！
不错、很美,喜欢
特意登陆赞一个！每一次更新都有进步！鼓励一下,实在太强大
简单好用。,简单好用。
不错！,挺好！
"很棒的神器 从此喜欢上自拍",不错
挺好玩的，特别可爱;B612
呵呵，相当于单反了！,很好嘛！
"Like better";Like
效果越来越好，功能越来越多！,功能强大
很喜欢，一直在用。,强大的拼图利器
中医问yummy，我公主,敏敏他
好东西,好
想瘦就瘦想瓜子脸就瓜子脸，眼睛想大就大哈哈。,不错
"一直用,习惯了，很顺手.",用着最顺手
这个软件的功能很齐全，很棒。,给妈妈P图
颜色很多，选择很多！拍出来的照片美美的，看着照片中的自己竟忘了年龄！爱臭美的你值得拥有！,非常好的软件
"真心不错 ，有待提高 ！",希望更好。
一直很喜欢，一直用美颜。,66666
一级棒，喜欢,超级棒，好喜欢？
超喜欢的,棒棒哒
Canon;好好好好好
很好，很满意,满意
喜欢???喜欢???喜欢,好用
好用,美图太棒啦
非常棒,必下软件
用起来真心不错，哈哈哈,呵呵
林俊杰你爸爸哥哥江苏省南部和电话不是不是都见不到北大街步行街上嫩嫩的肌肤本身对不对吧八年的积蓄都觉得很深记得记得记得保持审慎机械机芯的南岸神经细胞的你那小家伙真拿手机都会对宝宝的将计就计经久不衰生聚教训喜欢不是不是哈并行计算很深很深;kjbsuhsnxjkwwndismems
太厉害了,赞
很强大的作图软件，经常用，简单！,很牛
非常好。,非常好，很简单！
〜〜〜〜〜〜〜〜,好评好评
使用率很高,喜欢用
"8岁的侄女每天都玩，IN棒棒哒。120个赞。要抽中我啊
好用啊！自拍神器神马的都可以不用了！,太棒了！
和美人相机各有千秋，不过，更傻瓜，更好用。,和美人相机各有千秋
非常喜欢，一直在用，很方便。修完感觉整个人都精神了许多，不可缺少的一款软件。,满意
还不知道怎么样，为贴纸下评论;还不知道
立马变美,立马变美
淡小鱼儿,有了她，爱上自拍
很好用的一款软件，尤其是新增加的海报look，感觉很潮喔,"very good"
美颜相机是款不错的软件，特别好用,很好用
"好用 非常好用",不错
挺不错的,好棒吼
太棒了！?一个,很好用...
比美图好用哦,超级好用
很好很强大喔，适合女孩子，使用也超简单，效果好，嘿嘿！以后就不需要其他自拍神器喽！,中个奖吧
很不错,美图秀秀
自动美化，不错,不错
苟富贵Hi好发到付v就哈更;法国好纠结加工费
页面简洁易懂，内容却很充实！卖萌的好帮手！,更易玩
真的不错;喜欢
挺好用的,美秀
good,good！
good,??
"很好  帖子多  以后出多点可爱的就更好了";软件超级好
挺好用的摸摸大,挺好
拍出来的照片很美,真的很好用
好喜欢，可以让自己美美的出现在朋友圈。找到自信与快乐～好玩～,天天P图
很好很好嘻嘻,自拍神器
加油,不错支持
好用的,不错
高尚的,很好
哈哈哈,坚持最久的还是美图秀秀
不错!!!,不错!!!
这个游戏上传朋友圈后?️到了许多赞哦！,不错哦！
in更新了美颜滤镜后，我手机上只剩这一款自拍软件了，新的薄荷滤镜简直太贴心，喜欢的不得了，P图发图一个in就搞定了，大爱,新滤镜美颜酷耶
好用～不解释??,好用～
很好很好很好好好好,"不错 照骗美美哒"
"美颜相机用了几年了 真的很好 把缺点都遮上了","一直在用 很好的软件"
瞬间得美照〜,很好
不错的软件，多种模式可以选择！推荐……,不错的软件，多种模式可以选择！推荐……
果然如此,朋友介绍的
很棒的应用,很棒
"其他的都蛮好的,就是保存的照片不是很清楚~ 自拍神器?手机自拍方便多了~@蘑菇Yuki",希望保存的照片再清晰些~
不错，就是多点贴画那种,不错，就是多点贴画那种
一直以来都是在用美图，电脑和手机的美图都很棒，支持美图，感谢美图带给大家的改变和快乐，祝美图越来越好。,真的很不错
很有意思~,很好玩~
不错很好嘿嘿必须,嘿嘿不错哟.！
非常好用，离不开的是软件。,用了很多年的软件
非常棒的?，值得推荐哦^_^^_^,非常棒
自从有了天天P图，我都敢发素颜照了,好用
下载这个只是为了那个油画马赛克,还不错。
很实用'不错,很好
原来一直在电脑上用这款编辑图片的软件，没想到手机上也可以用，随时随地把自拍的照片处成所需要的效果，好软件值得推荐！,"简单 方便 实用的图片编辑器"
很好用，也很方便，都不用去照相馆拍照了,非常棒的产品..
再接再厉！,很好用的软件
用的很不错',好用又方便'
还不错，嘿嘿,不错
自拍离不开的神器，必须支持,自拍神器，从未超越
新浪微薄：Lynnyee1,很好用!!
赞一个?,?
1,可以拼接海报还不错
"不知道是不是我自己的原因我出门用流量最近使用就用不了很着急 希望如果不是我的原因能告诉一下我怎么能改善一下 亲亲挺喜欢大头的 @7与94 微博名 谢谢啦",in的大头我喜欢
超棒的照片处理,超棒
@麦穗布丁,非常好用，不用会后悔的。
效果很明显！决不亚于自拍神器,美颜相机真的很好用
很强大的软件噢,喜欢
"This is my love. 照相离不开它","美图秀秀 真得不错 My love."
好?,评论
很棒。,很棒
"效果很棒 @悠悠晨晨",爱上自拍
好可爱，炒鸡好用;评价
非常,很棒！
"功能强大用起来也很方便 简单易懂超级棒",功能强大
3 终于等到你
很好，很方便,Good
很好用哈、赞个,很好、
好！,美颜相机好好用！
不错的图像处理,不错
好用;欧巴
不错的,我
一直在用，确实很好用！赞个,很好用
素材很全很方便,很好
很好用，这次的大头贴看着好可爱,能在多点表情就好了
棒,棒棒哒，继续努力
"这是什么奇怪的任务哦？
"哈哈哈哈哈,是超萌！！这",很全很喜欢
很好,姚凤平3578
好，喜欢自拍的必下神器。限量版nicoke,不错
真的很好用的一款產品，把皮膚的缺點全都掩蓋住了，光線更柔和，人兒更美了。???@常州交通台DJ慢慢,美顏相機認識更美的自己
用起来非常不错，比美艳相机好用，赞！继续努力更新地更好！,棒棒哒
很好!,很不错的软件
非常好用，一直在用,天天P图
必须5星,Ok
功能再强大些就好了,喜欢！
大头萌萌哒，喜欢，不知道这个能不能做拼图，还没整明白了，自拍神杆，为什么发不了！！！！！！！！,微博名，我可以为你平凡凡或完美
很好,很好，实用
不错，不错，挺好用的,好好
"好用到爆～赞32 推荐好友都是美美哒～","in时代 微博名～墨尔本那晴又情"
不错、挺好玩儿的。,赞
瘦脸挺好用的，赞,赞
很好的，参与活动噢。@嘉琪_晨晨,不错
就是好评不解释好好好好好，别的不会说,好评没话说
不错的软件,好用
非常好用，效果也特别好，就是滤镜太少了，希望多多更新,非常好用，效果也特别好，就是滤镜太少了，希望多多更新
"很好  非常好  尤其是小贴纸 卖萌必备",非常好
怎么戴了珍珠发卡，出来的次元图片发卡就模糊的很难看了,怎么戴了珍珠发卡，出来的次元图片发卡就模糊的很难看了
"鼓励鼓励 ?","美颜 怎么看都好看"
非常好。,评论。
"装机必备的神app 修图整图不可缺少不可替代！！！！！",?
很喜欢，以后拍照不用对着脸就尴尬了,美颜
"好看 效果很好";好看挺好的拍出来
好软件;好
挺好看的;喜欢
Z,不错！呵呵
一直用,好用
东西的确不错，不是一般的不错，实在是的确不错。美图秀秀就是美图秀秀！,东西的确不错
"美颜相机太棒了！终于找到一款超赞的相机了！good good！！",美颜相机
用了一段时间才来评价的。感觉真不错。拼图很棒The,啊啊啊啊啊啊啊
这款软件超级好用呢，自从用了之后就成为了我生活中不可或缺的一部分，绝对是萌货必备(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦,五星好评哟
模板再多点就更好了,很好用
相当不错的，真心好用效果杠杠的,美化效果顶呱呱，大爱啊。
好用?,个人非常喜欢的一款拍照软件！
帅爆了,强
挺好的;还好
好好,很强大
堪比整容，秒杀所有护肤产品。哈哈好玩的相机;612
很好用的小工具，功能比较齐全，要是再有修鼻子修嘴唇的功能就好了！,好玩好用！
是任何美颜相机不可比拟的，太好用了！,这款软件太好用了
如题,赞〜〜
好评！很多东西都好玩又好看,挺好玩的
"In让我更加认识到照片带来了更多美腻的生活色彩～
比APP收费软件都好，顶,不错
围脖：采采采采甘蔗开始疯狂敛财,很好哦、可以自动--
真是受不了了！贴纸好萌！好喜欢！还有棒棒哒的滤镜！！！希望推出更多好玩的功能！,你最IN
非常好，不错,好用
好用!,非常棒!好好
好好好好好好好好好;好好好
"照骗啊，这软件太强大了，难怪有网友见了就喊打喊杀' (^_^)",天天照骗
"我喜欢延时拍摄哈   这个美颜相机可以延时3秒自动拍摄，空出手来拍pose哈哈",美颜在黑眼圈不在
最常用,good
真的感觉很好用！,好用！
皮肤看上去去太完美了,很不错哦
真的一点点地在完善呢。如果可以加些小装饰的东西就好了~,很不错哦
特别喜欢美妆这个功能～很实用的软件！,很棒！
拉倒吧,切
拍照必备，喜欢，赞一个，,拍照必备，喜欢，赞一个，
非常不错的美图软件,值得下载
生活中不能缺少。哈哈哈哈哈,喜欢得不要不要滴
好玩好用好漂亮、、、、、,好玩
好可爱的;好
好可爱，哈哈;可爱
效果很不错，超赞的，支持,美颜相机
好;好好好好好好好好好好好好。
韩国的整形，泰国的变性，都不如中国的美图啊。！！！,无敌了
真心好用?,???
嘿嘿…赫碩親?,哎呦不錯哦…
很好用的app，天天给你新的惊喜，各种娱乐p图，给生活带来不少调剂哈哈哈。,"天天p图 天天给你惊喜"
美妆部分美瞳都有，识别技术很不错,很好，美妆部分
不错，磨皮了,挺好用的
还不错！,赞
第一次用，觉得很好用。,生活苦工
"高级享受
也可以说不是软件吧，都成了生活必备.,非常实用的一款软件
好玩好用，再上新,五星
好用的软件，照相必备。,很好
完完全全的照骗路子;好好好
新疆的简单简单简单简单,好多好多
好用好可爱;赞赞
超美的画面，不用修图，都可以很美丽！,好美
傻瓜操作模式，简单好用。,挺好
很不错的自拍软件～很潮很酷！,爽爽爽！
挺有趣的App;不错的APP
真不错,嘿嘿
同标题,海报模式很赞
一款提高自信的手机,提高自信
太赞了,美图
非常实用,很好
一直用美图，很强大,好
颜值被提升了好多，麻麻再也不用担心我不会化妆了！,好用好用
哈哈，用了这个软件在难过也能笑出来??,太棒了，
紅紅火火,感覺很好
赞,神器。32个赞
皮肤真好,真的好用
特别棒;棒
不错的！下次有空再详细写,喜欢边框和瘦脸功能
解决苹果发彩信文件大小问题,好东西
試了這麼多app，果然美顏效果最好的還是美圖秀秀。無敵了。,不敗的王者
我一直挺黑黑瘦瘦的，但是脸蛋挺好看，每次用普通相机拍照时自己都不忍心看那肤色了！用了美图秀秀的特效后，看得我太白了，太感谢美图秀秀了！,实在太好用了
嘿嘿，黑黑的我再也不用怕自拍啦，有了美颜相机！棒棒的！,哈哈
很好用,不錯
很不错,软件很好
不错，挺好用的,好评
"very good",非常棒
"实践证明一切 试试就知道了",很好的软剑
滤镜没有老版的好看了;没有老版的好看
不错,"用了很久 还不错"
真的很好很好很强大，介绍给朋友都喜欢得不得了，最好用的美拍神器，其他的都可以删了,真的很好很好很强大，介绍给朋友都喜欢得不得了，最好用的美拍神器，其他的都可以删了
in是款萌萌哒app，各种贴图各种有..还可以加标签说明情况..贴图很可爱也很逗比，可以挡脸，可以红红脸，还可以萌大头。可以用新昂微博登录，很方便。升级的话一天可以贴好多图。总之，app不错，也很喜欢。,in是款萌萌哒app
非常棒！,好用
好,不错～
非常好,照片
"美图真的挺好用 很方便，让图片变得更美 更赞。",评论
"很好的软件 支持支持支持下",支持只吃
这款应用已经是女生必备了?希望越来越好;APP很好用
最好的图像编辑工具，支持国产精品。,最佳
拼图功能和文字添加功能很棒！,用来拼图挺好用的
很好用',好
不错！素材可以再多点！,挺好的
自拍神奇都不用带出去了,好用
呵呵，非要的话么，给啰,老弹出窗求好评，还没学会用，咋给评分呢?
好呀！,挺好
简单变美丽,简单变美丽
特别好玩，美美哒;好玩
比别的软件都要好用,好用
好用～,可可
的确不错确实好用,美图秀秀
美美美呀;好看的
新电影海报功能很不错！自己做大片广告片的感觉！棒！更多免费的东西多放点吧！,新功能
微博名：爱不择时r",微博名：爱不择时r
哇！提赞的！,@_菜菜小芬子
好评,。。。
vhj,在ujh
刚摆好姿势就跳出来让评论惹;刚拍了一张不错的
很好很可爱;"很好 很可爱。。。。。。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
不错，好用呢！,好用啊
赞一个~好用~@房梨_,美颜相机
真心好用！,很不错！喜欢用！
好好好玩,好
"超级赞的软件 没Sei了",简直棒死了
赞赞赞;特别好玩，赞
"方便实用 挺好用的",感觉还不错
12487876464646;6666666666
不错不错不错;好
"挺不错的 一应俱全",无
不错,正在使用中
真的很不错的软件,好用
???????????,好用，没得说
非常感谢这款软件，帮肥胖的我总会选显不出那么胖的滤镜。继续努力，加油！,好评
很不错的软件，就是有时会闪退。,好用
……,……啊
放纵我心里的鬼
hehe、,NBdeApp?
不错，很好玩。,丑女变美女
好啊好用,好
真的好好。还特别自然,我爱美颜相机
蛮好，美化照片！,赞
美妆简直了～神好用～,比美图秀秀好用到太多啦～
很好用;努努怒放
比美图好用好玩，还能变妆，也可以给自己化妆，不错的软件，强烈推荐！,好用
！n n n,好软
"如题！！哈哈哈哈 真的太太太好用了 已经不能接受B612以外的自己???";分享照骗的最好app
很喜欢，非常有趣,很喜欢，非常有趣
棒！,好！
好东西啊,让世界变打完更美丽呵呵
非常好用,非常喜欢
不错,个人电脑
美图很不错~,美图不错
超级漂亮的小东西,Good
很不错,效果很好
"特效很多 用的开始不错";很好用
太棒了，不用化妆都能照得美美的，以后都来照大头照：）真心喜欢！（微博：我爱思妍宝贝）,心水相机
Zhuhai,"Tinghaoda xixi jixunuli"
很好,"很好 特别棒！"
不错不错,不错呢，效果挺好
一款自拍神器，自动美白修颜！,自拍神器
"容易上手 效果好","不错 简单易用"
"真不错
"功能全，操作方便
不错了啦,不错
朋友都说我本人比拍照好看，现在终于变上镜了,神器！
如果能有把嘴唇变小的功能就更好了,建议
软件简单易用，使用各种效果可以得到不同的意境。,真心不错的软件
厉害,皮肤瑕疵都靠它
很火的一个人的时候就;啊啊啊七夕你的人
很喜欢,不错的
"? 感谢美颜，让我有更多的时间欣赏我的照片了。@任大潇_xiao",爱我美颜相机
我感觉很好用啊，哈哈哈哈,很好啊
"非常喜欢的一个美颜神器 总是把我照的那么美丽可爱";b612
开心开心,非常棒棒呵呵哈
超赞！,很喜爱的app
henhao用,henhao
很好用，不错！,评论
希望别占太多内存就好,效果不错，
忒别喜欢里面的动物造型;很不错的软件
棒棒哒，很喜欢,很好
再出些素材吧~,很不错
不错，加油！,不错，加油！
"神器的一种…微博 vicky0128",神奇
很好用，美颜也很简单，几步就搞定照片，赞！,自拍神器
很好用，效果图也还错,赞赞
还用的软件;厉害
"支持美图秀秀，笔记本用的也是
"超级好用哟 大头萌萌哒 ??? 求粉佳佳布橹梗",萌萌哒
非常好用的一款，大人小孩都可以完美使用,棒棒的
"如今本人p图技术已经是公认的666  有时候还是得用用美图",用了多年的app
相机很好用。;还挺好的。
这个软件是目前最棒的。很喜欢哦,必不可少的软件
"喜欢b612的滤镜 贴纸 自拍必不可少";嘻嘻
如果可以象电脑那样，调整特效的强弱百分比那就好了，不然特效经常太过了，建议增加这个功能,挺好的
挺好的！,不错哦！
"非常的满意 非常应景 过年了吗 开心",满意
怎么总是更新啊，好烦，是不是更新，无语,？？。。。
超级可爱的;超级可爱
不错哟,blingbling
蛮好玩的,不错，赞一个。
"刚用了一下 感觉还不错","刚用了一下 感觉还不错"
但是老是闪退，用了两次就不行了，老是闪退,很有趣
很好用,不可缺少
好玩;。
简单实用，一直使用,简单实用，一直在用的
给特效点个赞,我喜欢
真的新颖方便实用百变！,好棒
还可以吧，用后感觉还真可以,不错的用后感觉
挺好的！,......
越来越好了！?,喜欢！
????????;好用
贴纸多风格也多样。真心喜欢。用了快有2年了吧，还推荐朋友使用。,逼格高
嗯嗯就是这么想的;超级好用的一款，没有之一，觉得自己咋这么好看呢
"太好用了 对于不上相的人简直了！",不错
Great!,"Great app"
希望出更多好看的哦;超可爱
特别好用,好
拍的萌萌哒;拍的萌萌哒
好,不错啊啊
把自己❤️意的照片放入回意,美图
蛮好。,好
很好很好哈哈最好用的美图应用@正在抓水母的海绵大宝宝嗷嗷,好
新版的更好用了，把功能分开更方便?,sul?❤
"比自拍神器还霸气的自拍神器！请大家@美颜相机 就在新浪微薄！可以自拍，可以美颜！可以让美丽的你更美！可以让帅气的你更帅气！可以让你在冬日里更加美丽动人！精彩尽在美颜相机！支持起来！！！@请让让叶子飘了",不可战胜的美颜神器
现在网上的图片还能相信吗？。。。下来看看。,我可以变美女
很不错，弄多点可爱饰物呀,不错
迷糊来咯吧1莫得啊累咯额1VOA1good老舅妈死咯哦哦X5去下路咋啊1咯呢啊1啊德语PSG12嗯大剧院我阿狸裤子在我们摸摸摸哦哦哦陌陌摸摸摸摸哦哦弄啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦说切让说切让说切让说切让谁去图兔兔路XXOO里HK1擦的来咯哦呜PSG12阿莫图兔兔图兔兔wwwwwwwwwwww啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦;KKK科目提高题
非常棒,好极了
一块来使用吧哈哈,非常好的自拍神器哦
王军王军王军王军王军王军王军王军,哎哟～不错吖
?,标准神器
…挺好,挺好
太好了;一
好玩，女儿很喜欢！;好玩
美图之王！！,十分赞！
"very good！",good.！
"最近我的in一直出去更新下载状态 一个多星期了 删也删不掉 下载也下载不了 我想问问怎么回事？",求帮助！
一直很喜欢这款工具，好用强大，真心好助手。,好用强大
嗯嗯,好好好，马赛克笔很好用
"美化图片真心不错 简单好用 zzang","功能挺强大 美化很给力 使用蛮方便"
最完美的拍照软件,非常不错
好好好好好好;好好好好好
美图丰富了我的生活，很好用！！！,喜欢美图
不错噢,越来越好用了
很好，;好
不错的小软件呀，好用,很好用，很强大！
挺好用的，可惜贴不了遮挡物！,不错！
哈哈,当然好了，帮我美美滴
很方便很容易使用,很方便很容易使用
非常好。,评价
不错的一款照相app，可以玩很久的;很好玩
可以P皱纹嘛？,可以P皱纹嘛？
很好,好用呀~
为毛这么好！实在是太太太太太（此处省略n个太）好了,世界上怎么可以有这么好的P图软件！
我喜欢，美图秀秀。哈哈……方便，好用。,一直在用，美丽人生。
好！拍的倍儿美！@宋小斌karbin,好用！给力！@宋小斌karbin
暂时没发现问题！挺好,评论！
一直在用的软件，非常强大，很好用,一直在用的软件，非常强大，很好用
美图秀秀很好用，赞一下,好评
还好,小欣欣
好的好的,好
省了不少事，直接就小美了一下。,挺好用的
新功能非常好用希望多多支持,给力
非常不错?,非常不错?
大爱这个软件，一直都是用美颜相机的，超好,美颜相机好用
我不怎么会用,评论
好玩,越来越好玩了！
美化图片简易美观，想到这里就可以玩到，非常好用，赞！,美化图片简易美观而且经常更新新功能
很好用，功能也很多❤❤❤;"感觉很好用(●°u°●)​ 」?"
"日本有化妆术 韩国有整容术 中国有潮自拍 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",变美变起来
很不错呢！,好，让人变得萌萌哒
"效果杠杠滴，然而 我早已看穿了这一切",自己做了个证件照
一直用，很方便，很喜欢，也推荐很多朋友用。,一直用，很方便，很喜欢，也推荐很多朋友用。
绝对实用,超强大
好东西大家分享,一个字＂好＂
给力,hao
实在太喜欢美颜相机啦！,美美达
很好用很满意，希望进一步完善啦,希望拼图海报的题材更广泛噢
"很好用 也很喜欢B612";评论
很好,必须好
"觉得自己超可爱 不敢照镜子乐";可爱可爱
很棒的手机美图软件,很棒
功能还要学习,还行，会用
很可爱的软件,好评
"可以加点遮挡物 大头贴 就更方便了","好是还好 创新不够"
谁都爱美，自己臭美！呵呵,挺好玩
好好?,?
非常好的编辑图片软件一直用美图秀秀，不错，很好用！,软件非常好用
拼图简单，分享快捷，还在继续摸索,新手上路
大爱美图，我自己用中药瘦身，一个疗程26斤，不节食不运动，半年了没反弹，微号2625131707分享经验，,健康减肥，微2625131707
真不错,美人相机
不错的软件不过每次都要保存！,很好用！
灰常好用,棒棒的一个软件！
超级萌;咔叽咔叽
很好！,确定好
很不错的一款相册！,很赞?
再次下载,还行
点赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,好评！
不错，用起来很方便,不错，很方便
很强大的一次更新！最喜欢的哑光唇彩效果恢复了！眼妆效果更棒了！美美哒！支持！支持！永远支持！,更新唇彩恢复了！眼妆效果也变的更好了！
功能强大，处理细致，喜欢,挺好的
已经习惯了美图秀秀'用不得别的照相机。还是喜欢美图'支持美图。,习惯了美图。
可以哈，就是不是一个系列的东东有点多。,可以可以！
让我这不爱照相的爱上了这个软件。????,太尼玛好用了。
不错满自然的,谢乐_Linkybaby
用很久了，感觉自己可以拍的美美哒……嘻嘻,蛮好的
"拍照片很好看  一直都用这个拍照片 就是老是跳到app";"滤镜好看  拍照不用p"
OK,Sure
真的很好用,棒及了
很好，方便，快捷，美丽！,很好！
适合简易日常使用，，效果不错哦,不错的工具，，很简便，
很魔性，多出点搞怪的，好好玩,技术含量高
不错挺好用的手机用足够了,不错挺好用的
最好的图片手机处理软件！,好用的照片处理软件！
"更新后就一直打不开 重启手机也这样。闪退",闪退
怎么关拍照声音呀。,可以
nice,Nice
经常帮不会拍照的朋友p图～,很棒！
微店分享不错哦,微店助手
很好用的，很棒,很棒
好好,非常好。
确实功能强大，年龄大了不爱自拍的我又重新喜欢上了自拍，超级喜欢！强力推荐！谁用谁知道！,真正好用的美拍
不用不知道自己多美！嘻嘻?,很强大
蛮喜欢的,很好用
好用的工具,好
不复杂璀璨叽叽咕咕下付出也许也许故居彼此彼此必备款必须得加醋醋醋聚聚比濒临破产聚聚饭一定要出轨醋醋醋吃过崩溃崩溃崩溃崩溃醋醋醋创新投资仍然是为何;关于解决健健康康
真的很实用，很给力,很顺手
非常好用，每次都让我很满意，美美哒,好用的APP
非常实用的一款,好
美颜确实是神器、美颜到自己都不认识自己了……,嗯嗯
很不错噢，美图美颜一步到位,完美相机
还可以,11
有水印功能吗？,怎样批量生产水印图片？
软件还是挺好用的啦，求中奖@流麦香处,"冲着拍立得而来 @流麦香处"
这款相机真的不错，里面有很多很好看又好玩的贴纸;这款相机真的不错
从安卓就一直在用，很好用,饿
不错，希望出HD,不错
"功能很强大  很不错",很好用
"很不错 大爱",很棒
"如题 好啊尤其是化妆功能！定位很准啊！上壮也自然啊",好
效果很棒,很棒效果
"以前，好多人都说要是可以白一点，瘦一点，美一点就好了,后来有了美图秀秀完成了愿望，有人又说要是自拍能放手就好了。美颜相机来啦.谢谢美图公司。发现更美的自己.?我会支持美图产品，妹妹一直想要拍立得，想满足愿望。我很爱妹妹。",爱臭美
美图效果棒棒,美美
很好用,简单易懂
你最棒！,太棒了！感谢软件开发者。你们太有爱了！
用着不错，推荐下载,评论软件
换行,赞
我们都来关注的,我们自己也许我一世
第一次用就觉得强大,不错哟！
极度的结婚对象还好想念想念想念想念家的奖学金,觉得简直666
"诚邀小说DA字员及掏寳简直人员，每天9O-36O是没有问题的~在家里都可以做    咨询抠抠微信781410125",很好的软件
"哎呦  不错呦","喜欢你  喜欢你"
一直用美图，特别好,很好
非常好用啊！希望出更多可爱时尚的边框,好
我非常喜欢,很不错的软件
我觉得把原来的图片缩小很多，要改正,xianjun99
不错。就是不能换背景。其他的不错,不错
效果非常好，就是反应有些慢，望改进！,真好
很好，操作简便,很不错
真心喜欢,不错
哈哈…有了美图…世上?️丑女……实用,美图秀秀
很赞的软件哟！,好！
还可以;还可以
不错的软件,很好用，不错的软件
很好用,用来自拍很好用，皮肤会变细致，很好用的自拍神器！
非常喜欢,不错的应用
一直在用，很好用。喜欢！,好
龙咯谬MVP课本考虑好了恶露谢谢夸奖滤清器卡恩我最近拉倒木事啦佛祖tillOK理科数学9么吃睡觉咯五天摩提哈本无事啊的女士摩提哈本醉啦佛祖起来了谋杀本体脱发路过么来了,好软件。。。
修图必备。,还不错
蝴蝶结队伍我会大喊大叫的机会回到家打开屡屡锦绣江山呵呵呵决定减肥看风景,很好的很好用
faceu还有防水逆的特效！太贴心了吧！,简单明了
很喜欢,大赞
但是别致。,丑
终于知道那些美女怎么来的了,……
好用！功能很强大！,不错
很不错,很好了
用过的最好用的自拍软件,好用
"身边的朋友都在用 当然自己也抵挡不了爱美之心 果断下载",超级好用。
不错,不错、不错资料能再多点就好了
哈哈哈好不错,我喜欢
good,很不错哟
挺容易操作,还不错
给自己化妆美美的,不错不错的
要啥有啥,一直不错的软件
真的就漂亮许多啦，很有意思,赞！
不错,好软件
我爱美图九宫格,花样繁多，耳目一新
nice！,很好
同题,还行！
很喜欢，和孩子每天都要玩好久。;很喜欢
太好了,很不错
"新增的功能很好很强大 新浪微薄：WwHuan",新增功能
五颗星好评！,棒
推荐,美图素材还是挺多的，不错
比之前清楚了，而且自动美颜的效果更好了，好用。;完美
真心不错'''手机必备的''''。,''''''用美图'''这系列好久了''
使用起来很方便易懂，操作流畅,非常不错
好,我喜欢
还不错啊啦啦啦啦啦啦啦啦;挺好
一如既往地好,，
我用过最棒的神器，你值得拥有。@豆包子日记。,美颜相机超好用
用了一段时间感觉还不错,嗯
自拍超好玩;很好玩
美,好好哦
挺好用的，不错,很好
越来越给力,美图秀秀依旧给力！
好好的app;很好
特特同俄啦特特哈特头伏伏虐去许诺母女读读不读二哦佩服大图聪明就是热土恶补补,特特
"非常好玩哈哈哈 身边的朋友都明在玩",，很带感
以前下了很多修图软件，自从发现了潮自拍之后手机里就只剩下潮自拍了，真的很好用呢，唯一不足之处就是没有适合修美食的滤镜，太少啦，很不方便的呢，希望可以改进哦，会一直支持哒～,只潮自拍足以
好,人体
很好用蛮好的100个赞,很好的很好用………
虽然是为了音乐节的票才来评论的。但不得不说这个软件真的是超级棒！贴纸都特别Q！做出的图片效果特别棒！爱这个软件。最后，请抽我！,很棒
很好的一款软件,好
终于在手机上也能祛斑，美白，磨皮啦,升级版，不错
神一样的！,神了
嘿嘿，太好了,相当满意
耶,赞一个
很好,小女人
比美容整形都要快捷方便^_^,比美容整形都要快捷方便
用了N久了，功能实用,很好用
更新之后更加棒！！一直都用这个软件，完全好用！推荐！！！！,不错
唯一用的修照片软件'很好用'也很可爱'继续加油吧,评价
不错哎，很好玩~,好玩儿
"瘦脸效果挺好哒 缺点就是很费电";Hehcisb
不错,还行，不错
真好玩，玩法真多，推推推,天天P图
一白遮百丑的，哈哈哈,太好用了
"海量的素材  用都用不过来啊
这真是我用过的最好用的自拍app，用了这个之后再没用过别的，随便照都好看！,我用过的最好用的自拍app
美的我不要不要的！哈哈！,太棒了！
值得关注，下载,满意
为什么逼着我写评论;为什么要逼着我写评论
挻有趣的,不错
很棒哦,"美图秀秀真的挺好用的 从拍照P图都能用"
超级好用啊！再无丑女人！,超级好用啊！！！
很好不错,相机
好用，?喜欢,很好
我的愿望就是希望我们都市生活费了我一个人简介姓名的美国的一个小时后我要把手给予了高度的责任心是在哪里,能5星就5星嘛
好可爱;很喜欢
作图最好的软件,很好的软件
fatanstic,美图秀棒
微薄名：靜靜靜丶小妞,还不错
自拍啥的都不错,"挺好的 用的最习惯"
太好玩了,有意思极了！
蛮好的，哈哈，发照片不用愁了,拍照神器
很不错的一款图片处理软件，让我们喜欢玩拍照的人随时可以美化片片。,美图秀秀
真的超可爱;b612
拍照神器啊，适合女生拍照，还能进行图片编辑，有很多好玩的贴纸，滤镜也太高大上了吧！真的推荐！;哪个拍照达人不喜欢！
不错，很好用,功能很强大
这款app真是很强大，美妆效果真心不错，一款软件顶两个！赞，有美颜相机有美图。,强大的app
美艳的利器啊,利器
挺好，流畅,软件不错
好看好看,镂空记录
WB：-Iyinsh1ying,"不错 很好用"
真真的好！每人都要来一个,真真的好！每人都要来一个
OK！,很好用啊！
"使用简单 但有些显色不好看 不丰满 比较浮于表面 功能要继续完善 竖列排字体都没有",一般
嗯嗯呐！很好用！~,蛮不错
rt,喜欢
朋友介绍用，刚开始，功能还不是很熟悉，但觉得不错,刚开始用，觉得还可以
相机中的自己美美哒！;爱Show相机
美图秀秀才是美图的主宰，支持,还是经典的东西好
不管换几个手机，美图它一直伴随我!,好
真的很棒,疯狂爱自拍
不错,sq
不能没有你，是我唯一的语言。手机程序标配,不能没有你，是我唯一的语言。手机程序标配！
效果神奇啊！,哈哈！真的不错喔！
很好用，修脸色很棒，其他功能还在熟悉中。,非常棒！
哈哈，非常好,非常好
很好！功能再多点就好了！,很好！
素材超美，拍出来好有感觉。而且素材都是免费的！,素材太漂亮了
美图很不错,很不错
对于喜欢自拍的妹妹很好用,很好用
方便，实用,美图
越来越好用了，喜欢,好用
卖萌！;很萌很好用
"很好用 神奇啊",好用
方便、实用。最好再增加一项贴图功能。,好用！
第一次遇见im是在我万能的朋友圈?。遇见的那一刹那，我被萌萌哒的汤圆给迷住了。美丽可爱的事物总是会有一种魔力，让人停下快节奏的生活，慢下来多看看身边的人事。im各种各样的贴纸更是让我爱不释手呀。我眼中的im是生活必不可少的调剂品.爱生活，爱上im。,我眼中的im
支持，加油,好东西
蛮好的,相机
嗯………喂了解锁。不过也是真心好用！,好
真的很棒，自拍神器。拍出的照片效果非常好！@霏霏妈,很棒
美图真有意思，,美图
美圖秀秀不錯，請继续努力,加油
这款拍照相机特别好用，表情都好可爱，特别喜欢;a612
蛮好的希望你们做的更好哦,不错
希望下次更新。文字的编辑可以多些字体和特效,文字编辑可以多加些字体吗
不错的软件,一直都很好
超级好用神似神器！超级爱！介绍给很多朋友！而且我也喜欢拍立得(；´Д`A求RP！新浪帐号青搁,拍立得
"好 期待更多素材",好
太美,很好
美图功能很强大啊。。。,赞
"简单直接  方便好用！",天天P图
各种不美丽也美丽了,神器
"很好用啊 不错 赞一个","很好用啊 赞一个"
可玩,不错啊
主要是能瘦脸，好可爱;超萌软件
不错，可以把六十岁的人美化成20岁?,！
一如既往的喜欢。期待有更多的美图功能,一如既往的喜欢
好用，不可或缺！,好用
好可爱很好用;超好
有了这款修图软件以后，自行心倍儿高了，嘿嘿。,第一次用
拍照瞬间美颜，真的不错！,很好
还不错！素材样式还可以〜效果也不错，希望能再多出些特效呗233,好评〜
要再多点主题更好，尤其有应时应节的更棒,要再多点主题更好，尤其有应时应节的更棒
很好玩呀;168
喜欢这种自然的效果,喜欢这种自然的效果
卖萌神器,不错
好用！,不错，好用！
效果越来越好了诶〜,good〜
真的很喜欢用in这个软件！里面的贴纸都非常可爱！离不开它了！而且也很方便，功能也很强大喔～,非常好用！推荐！
爱自拍的童鞋看过来咯,很不错，自动修复效果好喔！
不足是，拼图的过程中不能美化照片，只能先美化，再提取出来拼图，希望能改进
给宝宝处理照片超级不错的,很好用啊
"挺好用 感觉自己萌萌哒";很好玩
完美,太好用了
真的很好用^_^,美好啊
我会一直用下去的。,好用支持
"深根固柢规划和哥哥吧哈哈哈哈哈个 沟壑壑季节变化哈哈哈哈拜拜吧";好评啊
好好好好;哈哈哈哈哈
太方便了，自动美颜！,真好
实在是太完美了。已经爱不释手了,神器么么哒
加油！;挺好的
很不错的一款软件，效果自然、喜欢?,Only木果果
我好喜欢，好用,棒棒哒
超级强大,很不错的软件。
非常好的东东,"好用 喜欢 点赞"
使用挺方便,不错
可以很好用,好玩
赞一个！修照片真的很方便！,赞
良心APP,确实不错，美颜效果很好
为了贴纸来写的;好
好用好用,嘻嘻
喜欢,"很好 感觉功能很全"
化妆功能很强大，很自然,很不错
真的非常好用的一款自拍神器哦,非常好用
超好哦！,好评
超棒，超好用，老妈都会用了,超棒
非常喜欢,不错哦
哈哈哈,哈哈
！,很不错哟
"美图秀秀，不错 ，很好用",美图秀秀
嗯，还可以，值得下载,不错不错噢！@暴力vv兔
"very good",滤镜不错
app很有趣,不错
爱你
很棒。每个表情都很可爱;哇
可以再加点更多元素，总体是不错。,'
不过跟网页版和电脑版比素材丰富差的不少。,功能更强大了
秃笔我也是;路虎
界面漂亮。操作方便。每天都在用呀。,可爱的应用
很好不错,很好啊
非常好!,好用
喜歡,_
喜欢，更新快好玩;灰常好玩
真的很不错特别是去痘功能??,很好用！
制作了很多张图片呢,很别致
下载了很多种的拍照神器，就觉的这款美颜相机真的很好用，里面有很多种功能，供大家选择。我会一直支持美颜相机，也希望美颜相机继续改进。,非常有用
赞一个，喜欢,不错
好东西,好评
潮自拍好用，拍出来的人很好看,潮自拍
美化效果太好了,美化效果特别好、推荐使用
还真不难用,好用
有美颜相机真好，总能拍出最美的自己。,美颜相机
"一直以来用的修图软件 特别好用 功能基本上全了","非常好操作 功能多"
还不错啦,很好啊，拍出来的效果不错
非常不错，颜值瞬间提升,非常不错，颜值瞬间提升
好多软件开始收费了，所以免费的好用的得赞一个,挺好的
good,iPhone装机必备！
如题,高大上
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好;好好好好好好
不错，继续保持，我支持妳们,潮自拍
非常好用，我文化不够，难以形容,非常好
陕南真傻就是久盛不衰d;bsjsbs
"我非常喜欢它！I love it!",太棒了！
拼图很方便模版也不错,很不错
不错，值得下载。,不错，值得下载
软件很好用，赞。,软件很好用。
很好玩的一款软件，还可以做表情包，很棒哟,非常值得拥有的一款软件
众所周知的好,好用
"Very      good！！！",美图秀秀
！,好！！！！
非常喜欢的一款拍照软件！怎么拍都很美！;卡叽612
自己胖胖，自己美美的，自己心情不好的，自己欢乐的……都把我照的美美的！,美美答
哈哈,使用起来还是很简单好用的
你们有关负责人日前公布最新研究表明、这款产品不错！,不
这个软件还挺好用的，非让我写评论，不知道怎么写了，还有字数要求是吧，真难过，不写评论我还挺开心的，这么逼我写评论真是窝火啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;?
很好用，很方便,美颜相机
不错，挺好用!,不错
人手必备了，哈哈，周围都在用,很好啊
"很好用啊 尤其是出了海报 感觉比单纯的拼图有意思多了",很好用
真的很不错哟〜,好用
别人介绍的，感觉不错哦。希望有ipad版本的。,不错
好好玩，又有趣，希望继续有更多好玩的更新。点赞点赞…;给力
可以嘛,..
比美图秀秀好用,p图
秀秀很强大'和电脑一样,秀秀很好
感觉颜值都给提升了，哈哈哈。非常好，不会拍照的都能拍出美美的照片了。,非常好
神器就是神器,自拍
"very very very very 贝尔一般而言巴尔加斯你自己先诉诉苦科学家夏款背心黑色紧身裤看到喜不喜欢";很好
哎哟不错哦,怎么点不了提交
还蛮好玩的,个人观点
???????,挺好用的，特别是没有化妆的时候可以添加眉毛???
好喜欢〜,好喜欢@留给你的赏味期限
很不错的一款app,很不错的一款app
喜欢！;超可爱
"真的真的只是想来评论一下而已 朋友圈都在用 你说好不好嘛";真的只是想来评论一下而已
喜欢?,8错
棒棒棒棒棒棒啊棒啊棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒了棒棒棒棒棒;非常好
用过很多自拍软件，这款最喜欢,非常好的软件
真心好软件,挺好的软件
"性能超级棒?苹果App也可以下载☺不会闪退?
支持美颜，大赞,大赞
好用！,漂亮！
非常棒,皮肤变得超好！
超喜欢，真的是功能强大，照片都美美的。好用！必须好评哦！,太好用了！
挺好。,Good
好用，就是滤镜不是太多，继续努力，期待更多功能。。,自拍神器
支持，期待更多的功能,挺好的
很好！！,美图秀秀让我的照片变得更独特！
再差的环境竟然也能拍出文艺的感觉,升级后效果挺好
很好用噢,美颜相机
功能强大,nice
"很好用 喜欢",美女最爱
颜色多点,蛮好的，效果再多点
超棒！,超棒！@Hr-黄睿
微薄帐户：Paya是努力减肥的吃货,不错，自动PS了。。
特别好特别好特别好特别好,特别好特别好
！,很强大的自拍神器。欢喜呢！希大爷MIUMIU
还不错，比激萌的贴纸多一点;好好
哈哈哈彼此彼此哈啊哈哈哈哈;哈哈哈哈
拍出来很不错,很好用
很好用，很实用，希望越来越好,非常好的软件
好东西,解决了我照相不上像的神器
用很久了，不错！支持！,不错的软件
经常用，就是速度条和亮度希望能进一步加强。,很好用
很喜欢，继续努力！,拼图很有新意和创意
很好用！嗯！,赞
好好好好好好,很好
很不错哪又有趣,好玩的
方便，全五星！,界面变美，放弃pc用手机修图了?
挺好用的,啦啦啦
我喜欢这款软件，它是我更好看,我的美图
再也不愁男票爸爸看我照片了,感谢
每次拍照，很漂亮，很可爱，萌萌达。,美照
不错哈,评论
很喜欢，美化很棒，想要拍立得,很喜欢，美化很棒，想要拍立得
感觉还不错,美图秀秀
0k,好好
很好用喔,讚
好喜欢！,拍的美美的，太喜欢啦！@林林雪凝
"very good",非常喜欢的一款软件，好用！
"真的好用 特别喜欢","真的好用 特别喜欢"
太强大了,好
不错的软件，推荐,好
喜欢，拍的没有瑕疵嘿嘿,不错
好呀好呀好呀;好呀
很好用，女生必备,很好
要是能休眉毛就好了,好
太给力了、把我拍得美美的,美美
有了美颜相机，前置摄像头自拍不用担心人像相反了，还能自动美化，拍照就选它了，大爱！,美颜相机太神器了
还不错拉~,Good~
怎么升级结束后打不开软件？,怎么升级结束后打不开软件？
挺好用的;为了解锁新表情
再增加一些场景更好了！,挺好用的！
完全是妹子必备！美妆效果太强悍了。。。,很好的p图软件
好用。素材多用了很久了,啦啦啦
用着不错！很好,好
不错、很好用、效果好也很简单！,美图秀秀
很好用，用了好多年了。希望继续完善。,好用
不错不错撒~mun~,很好撒~
"不错 好用",很好很好
新的秀秀，超好用。满五星。,joyfully_纪小白
超级好用的一款相机，美颜效果特别好，我一直都在用,32个赞?
好，超级好的软件,消失的年少轻狂
这款美图软件简直酷毙了,最爱
很好用，功能也挺多的,不错
很好用,喜欢?
Ok好用,Ok好用
"很喜欢这个软件，通过它，我可以拍出很多很漂亮的照片。起初知道这个软件前我用的是激萌，但是，它p图很刻意不自然，一看就让人觉得很假。在女神的推荐下，我开始使用B612相机。真心喜欢，它自然的装扮和可以自己调节美颜强度，都可以使我知道，其实人瘦下来的都可以很美，白起来了也会很好看，再加上一点点淡妆的你，一点可爱的装饰，美美的你就出炉啦～
给媳妇准备的,不错
挺好用的，赞！,美图秀秀
good,最实用的集拍照p图于一身的软件
很不错好用,表扬
很赞很好的软件！,很喜欢的东东
挺好,美图好用
太好了，美装好好用,好用好用
希望更完美,很好
好好用。好评哟哟哟哟哟！哟哟哟，切壳闹,美图秀秀
一言难尽……本来就是个瓜子脸，滤镜效果出来像是整了下巴，心塞塞;只能说脸型有待提升
好好,还好好看看
最好用的美图,美图秀秀
给力,可以吧
好看,天天p图
臭羊羊Daisy,好看
真方便.我喜欢,好玩
?,美妆太好用了！
用的挺好的,挺好的
非常推荐此款APP。首先特别喜欢IN的图纸，都特别适合女性使用。其次是滤镜效果虽然不多，但是基本满足需求了。加上还有特效，大头娃的效果特别萌。添加文字这一点也是相当不错的。这样别人问起使用东西的品牌是什么都不需要一个个回复，轻轻一个标签就搞定，特别适合职场人员，时尚博主使用哟。,"IN 乐在其中。"
好,8错
毋庸置疑，比较经典的一款美图软件～就像音乐播放界的酷狗，旅游生活界的去哪儿……已经成了习惯，也是一种情怀！,经典
不错，好用,不错，挺好用
喜欢,太好用了！
"?神奇的健康水?
"好 很好",好
好;才发货叫姐姐开个房发发发
很不错",好用
很好,很好，不错
好！好！好！,非常实用的美图软件，任何人都可以成为图案编辑高手！
"真心超棒的'用过最好的一个呢'
不错;好看好看呢好看呢好玩好玩好玩呢哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好，傻瓜修图软件。,好用
很好，很百变！喜欢！爱不释手啊！,好的不得了！
确实不错,JLP
好用滴,好用
方便快捷，简单易懂，最主要的是变萌萌哒！！一秒钟！！根本停不下来阿！！微博：WANKE肥美的小阿会,好玩到根本停不下来
真的很不错，很喜欢，很好用。,让人喜欢的软件
好用好用好用,好评
好，支持,好
不错的说,。。
我要贴纸！！！;贴纸
真的很喜欢美图修修,真的好好玩，美图越来越爱，好习惯～
好好玩儿;表情包好玩儿！！
原来的太单调，现在真的不能更棒,新界面太好看了
Faceu，神一般的存在。,我是忠实粉丝
哥不想唱，大家把爱改成好吧,好就一个字
只为表情包;只为表情包
如题~,马赛克给力
瘦脸有点怪,瘦脸
完美,完美完美完美完美
功能很齐！很好用！,很好用哦！
非常好用，持续支持！（@这一世英名我不要只求红颜一笑丶）,非常好用，持续支持！
好好好好,搞搞搞
挺实用的，效果不错哇。,"不错哈～ @爱栗丝"
修改图片的必备神器！,好用！继续加油！
好玩;嗯
还是蛮不错的啊，各个方面都有进一步完善，之前下载了这次又下载了…,删了又下载了
妈妈说把她拍的好美呢，哈哈哈哈,美颜相机很好很强大
太好用了，很少写评论，真心喜欢,离不开他了
喜欢用，简单,好
很实用，自拍必需品,很好
我觉得很实用，希望拼图样式越来越多，化妆方面也要再进一步,好用
好,美美美，好好好。
日常使用足够了,好
这个软件众所周知拍照神器，不用不知道，一用真的吓一跳，从来没有见过那么美的自己，颜值提升了好多个等级，给你99分多一分怕你太骄傲~~要继续加油推出更多美炸天的效果和功能哦~,哈哈哈～比以前好用。
很方便，很不错！,很不错
自拍的感觉比360要好一些,还不错
"很实用很可爱，就是贴纸不够用( ¯ ¨̯ ¯̥̥ )贴纸再多点就更好了٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و",评论
真的挺好用,好用
妈妈再也不用担心出门不会化妆！,非常棒哈哈
"不错 方便好用。只是素材少了点",好用
每个滤镜都超有Feel，推荐五颗星！,好棒的APP
不错,几好用
还可以,东西不错
好用，P图软件最喜欢美图秀秀，:),美图神器
无论安卓还是ios都是自拍首选，棒棒哒,尤物
刚试用了一下挺好的,很好
太好好了,好
喜欢;可爱的软件
手机自动更新了，这次加入了动态贴纸，虽然之前很多app做了，不过in的动态贴纸和美颜看着就很自然，用来搞怪发图挺好的,新版动态贴纸可以一试
升级之后很好用啊,好
方便、好用???,???
"新升级之后功能又强大了很多。完全满足我这种微薄控的需求。背景拼图的增加，越来越好看，而且像我这种不会ps的小白也能很方便的上手使用。微薄id @思佳努力工作看人渣",很不错
不错。。。。。。,好
还可以，还在慢慢研究。一键式变美,美美的
一直有更新出来，内容也很丰富，不能说不好阿！,好
支持",好用！！！赞的！
简单好用，赞一个！,简单好用，赞一个！
相当的lice,很好
"讲真，in是我用过的最好用的修图软件，滤镜多到爆 贴纸也是超级棒。还可以看到好友的照片，自从有了in，感觉自己每天都萌萌哒！而且不用in修过的照片根本不敢发出去，我的御用p图软件！",超级大爱的软件
不错喔、很炫、,美美秀图
不错的拍照软件;好
第一次使用，还可以啊,不错不错
当我打开手机看见推荐高逼格三个字时，我毫不犹豫的点开链接下载了，发现真的是逼格很高哦,高逼格
操作简单，美化快，太实用了。,太棒了，美。
很好很强大哈哈哈,自拍神器哈哈哈
不错，必备软件,实用
方便好用！如果拼图能更多选择就更好了,好用
美颜相机真心不错，顶一个！新浪：@邱小乔的Mommy,神奇的美颜相机
从安卓到爱疯。一路随行。非常喜欢！！！???,很好
好;特别好用
好好好,很好用，不错
真心觉得很好用，对于我这种从不爱P的人，功能真的很强大，多了很多乐趣，必须五星好评,好喜欢用
真的不错！用过很多自拍软件，这个真的可以拯救不上相的我，对丑的人来说，太好用了！一万个好评！,用过这么多自拍软件，这个真心推荐
"好东西。@ Sea-N",好用
真是个自拍神器啊！很强大！@请叫我神叨叨,爱自拍
软件效果不错，很给力！,效果不错
简单，好用,不错
一直用，就算换了手机也会把他找回来的一款软件！很高兴能有你的陪伴，让我们压抑的生活有了一些乐趣！,超赞的软件
好棒的软件特别喜欢啊啊啊啊超级超级喜欢这个哦;特棒
的确是美图上品！,好用
非常非常赞,非常非常赞
天天P图棒棒哒～爱不释手，希望越来越多美美的素材!永远支持!,天天P图棒棒哒～
很实用。,不错。越来越好用。。。
有声音的太少啦，对我来说一般般。。。。。有一些都太搞怪了！,还好吧！
不错蛮好用的,赞
不错,增加去眼袋功能就更完美了
好好好,好。。很强大
哈哈哈还好还好,！！！！！！！！！！！！！好！！
很是实用,灰常简单
方便，好用！,棒
"学生挣钱关注威信(小V赚),手机游戏试玩每次2-5元不等，月收入不少于2000元。虽然说不是经常用，但用了几次感觉还行吧！太厉害了、不会是人气最高的作图软件不错，喜欢非常好！美图秀秀赞你非常好的软件！^_^很好用、做完的照片真的好漂亮美图秀秀是我手机里不可缺的一部分，作为长的丑却想的美的人来说，美图秀秀太实用了。（我就是这种人）功能比之前强大了，希望越做越好5星评价。还是好用一如既往的好用比以前的好用的多了，真的很好用，而且感觉这次很高大上。非常非常喜欢这个软件如果有背景可以替换就更好了5星，好用，功能再多点更好好好好很好用还不错很美很强大好用就是内存太大一直使用美图秀秀软件看图编辑图片，值得信赖，功能强大，非常喜欢！好好好好好好可以不错我喜欢，弄出来的效果很好看。所以我给了五星。顾若熙看如题！为什么无法下载美图秀秀呢，之前卸载过，现在怎么也下不来了？求解！急好用完美还不错努力，会做的更好，己所不欲 勿施于人虽说不常用，但不得不说美图很强大。马塞克好用着呢！不错，不错，用着方便无秀秀不美图功能比较全，非常不错！fgnkkvv666不错的一款修图软件，一直使用，方便主要还不错一个很好的工具！单论磨皮就已经甩出其他美颜app十条街，瘦脸两眼等功能更是没得说，很自然很好看自从装上美图秀秀，生活精彩多了！非常好用不错很好，用着比较方便！好还可以一直用美图！很好用不错的吧功能强大的诶噼噼！好用 换了几个软件 最后发现还是美图好用啊。不错，挺好的一直用，不错??❤???❤好真的很好用！很美，很新一直都用，电脑也是手机也是，还是很不错的，希望制作方一直这样用心最早用的美图软件 依旧很好用效果很好，易用！挺好用还行吧很好的一款软件很不错！现在有不用美图就放到网络的照片吗？挺好的最早使用的一款软件，现在还在用，还不错……挺好用的，操作简单。很实用很强大好，很好，非常好！非常棒美图秀秀真不错，可以让自己随心所欲地去改变和装扮自己，神奇就在美图秀秀！一直都还在用 很好因为空间不足，忍痛删了，清除缓存后又立即下载，其它美图软件花头劲太多，不实用，美图秀秀用了这么多年，好用易上手???挺好用着可以大爱…超好用第一次用也不会是最后一次用实在是太好玩了很簡單，不是很麻煩，一般都夠用太好了非常傻瓜式的美图软件是的，还行，不错，能用，评论够了吧还不错我只用马赛克功能种类比较多，完了之后还可以分享或者直接发送到想要发送的地方，不过下面有个美图秀秀几个字样，不过还好，可以先保存再发就没有，暂时没看到广告",威信关注小V赚
每次都能拍出最美的自己，太喜欢了！已经推荐给很多亲朋好友，大家终于明白为啥我总是那么美～,最好用的自拍软件，没有之一
用起来还可以,评论
最爱美颜,美图很好
"in的大头 贴纸的效果都非常好用，嘻嘻，本来也是看中了它的功能才下的，而且，现在app也在不断的更新升级，不错，棒棒",标题叫没有标题
怎么拍都好看;赞
比以前好用很多,强大
非常好用的免费软件,很好
很不错的软件,挺不错的
好好,很不错，方便
挺好的〜,挺好的〜
太棒了,好喜感@领悟
巨爱美颜美肤功能,美颜
灰常好灰常好?。,iPhone5s
很美,倪小婷77
很有趣,很好!
临江舞月影独飞，评价：很好用,很好
要是能像电脑那样就好咯，可以画眉毛啊，可以染发啊,很好
好用喜欢;好评
非常好用拍的很可爱啊，喜欢死啦！你睡觉了几点去的吗好吧嗯你呢你不知道吗嗯嗯嗯嗯嗯你是不是想让我去找你了我明天还要考试前两天去吧嗯去吧去吧晚安么么哒晚安老婆晚安我爱你老公晚安老公我爱了，;很好的相机
"很喜欢   非常好";好
而且简单明了",不错
操作简单。,好
好玩！！;好
非常实用、方便的软件，顶一个。,必装的软件！
很好、太棒了、,很好、太棒了、
美圖秀秀成就了多少丑女的夢想啊，超好！,好
确实挺好用,好
哈哈……太好玩了，一家老少都可以玩，还能一起拍照片嘿嘿！真有意思,很全很喜欢
大妈变韩国明星美女，这款神奇的软件！看看我是何等的用它美化自己！强大的软件，好用好用！知道女人的心思嘿嘿。,大妈变韩国明星美女
很好用的自拍软件,确实不错
如题，尤其是调色和拼图的功能，用起来非常得心应手,很不错的app
嘟嘟脸也圆领中短袖衬衫女上衣……在外面等哈哈……你会是怎样一种生活态度？冒出来一个很重要人物经历了太美多的厕位女明星也不能提供足够的空间就不知道该怎么办……在外面吃饭睡觉上班时间打我我要吃了吗……在外面玩游戏也不错,可以
绝对五星！（Scenery_ZCL）,超级不错，很适合卖萌！
不爱自拍的人从此臭美起来,大爱
很好;哈哈
这款相机很好，推荐给更多的用户??;好评
特别方便好用，很好的软件,好用好用很好用
不错,，，，
相机越来越强大，也很好用，可以说这么多相机里美颜相机最赞。但是美中不足的就是拍照只能拍一张，要是能连续拍照保存下来，最后自己再去选择性保存就更好了，希望下次更新可以改进喔,能连续拍照就好了
这个软件棒,棒棒哒
"自拍神器 ，好好用。 @July---",美颜相机，自拍神器
炒鸡喜欢的软件，特效制作特别棒，超级自然，根本看不出是P的,好用的P图软件
好用！,好用！解决我难题了
噶哈,该好
"还是很好用的 只不过大家拍出来都一样了";好
感觉还是蛮不错的。,挺好用的
不错，加油！,美图
希望不要再改了哈!多加几个这样好看的滤镜也行!!!,这个版本滤镜好评!!
拍的美美的！神器果然不一样！,很棒喔！
挺好玩儿的94再多些内容会更好,评
AR游乐园很厉害，不知道美颜相机陪伴我多长时间了！手机拍照的软件就它！重来没变过心！希望它越来越美！越走越远！加油！每次拍完照都觉得自己美到飞起，系统相机没有美颜，全靠这个软件给我找对象了。,AR游乐园很厉害
越来越好,非常好
好用，若能增加拼图功能就更好了,推荐
满分,很好用的一款软件，满分
真的是一款忒好用的软件，功能比美图好多了，不过还可以改进,赛过美图
好用，五星五星,超级好用哈哈哈哈哈哈
非常容易上手，非常捧!,很好用很帅！
效果很多，有种拍大片的感觉。只要表情OK，照片都很nice！,还不错
"大头贴太好用了，拍的我美美哒，面部瑕疵一下子就自动没了,照片效果很不错。",就是好用！！！
真的很好,棒！
！,好用！装机必备
in是一个很赞的软件哈～一开始下的时候是同学推荐给我的于是用了，结果用了之后！?真是太好用了！?滤镜也不错～最赞的还是贴纸还会定期更新，最稀饭假想伴侣了～☀️大头什么的完全萌萌哒～?再也不用担心我的照片没有特色了！?可以加的字体也很有艺术感也有很多种哈～?,论in的好处???
软件还可以。。。还差多少字才能够啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……怎么还不够啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊i啊啊;还可以
很好用~美图秀秀一直不错的（@L__---凌樱芷__SoWhAt）,赞一个
拼图功能很实用，选择很多！,很好用
中国人靠美颜相机哇,挺好的
好玩,好好好好
很好，喜欢;不错
摩卡博卡一呀卡卢卡是哇,(￣▽￣)
第一次用，还不错。,挺好
超级好用，贴别喜欢贴纸，每次活动或者是节日后还不停的更新，超多符合场景的，大爱，对你爱爱爱不完！！！,?????
好看种类繁多滤镜满分;好看的
拍出来的效果很好，颜色也调的很自然。超爱~！,很好
很强大，以后照相妆都不用化了,赞
....,.
下载了美颜相机，拍出来以后它会自动修图，美图后的效果每张都令人非常满意，非常推荐这款软件。,美颜相机太赞了
。。。。,。。。
我有了潮自拍才发觉自己真的很动人了,潮自拍的美丽动人
好用,很实用
绝对五星！一款让路人变明星的软件！让不爱自拍的你的爱上自拍！@美芽5002,绝对五星！一款让路人变明星的软件！
不错的软件,很
很好的,"超级不错。 大爱哦。听朋友说不错留下雅虎了"
好用，非常好用,喜欢
很不错哦~,好
挺好的呢,不错
"很好很强大 超出预期效果",使用心得
自从别人介绍我用这个软件之后，我就爱上了IN，不仅有更多丰富的表情和一些小饰品以外，而且还可以看到更多美男，女神，我又还可以学习他们的美图手法。,使用IN时的感受
孩子很喜欢,好玩
很喜欢，美颜效果非常好,好用
"我用美图自动重启 用这个就不","很好 我用美图都闪退 有时自动重启 卸载了就好了"
特别好用的一款！,非常好用哦
超喜欢的app,好棒
一直在用，幸好手机内存够大，不然真心不好用，内存太大了?,拼图模板有点少
能把自己变美好软件,喜欢
很好用!喜欢!,很好用!喜欢!
好好！,用起来不错
哈哈镜;"很好用啊 少女心"
我很喜欢这个超级喜欢！！！！！,很棒的软件
"下了in就不舍得删，如此闪闪惹人爱的软件，总能给人意想不到的惊喜，贴纸那么俏皮可爱，标签总能让照片高大上，滤镜更是赞的没话说，总而言之，要是你还没下
"好强大的功能 乃自恋神器",美图
太好用了，真心的，;好玩
确实挺好用的，但是我不想写评论，要不是系统天天提醒，非让人写…我真的不会来写评论的?软件说实话挺好的，那个涂抹的很cosplay，给了我这种买不起的人一片天堂?抠图就不用说话，就是冲这个来的。来都来了，当然给你五星好评,"虽然好评应该的 但我是被逼的"
买了自拍神器！这款app绝不逊色于自拍神器呢~是我下过的最好用的照片美图app了~每天都期待更新，看有啥更强大非内容~^_^@ps玉_关灯睡觉,超好用＜
ln很好玩很有趣，新增加的功能也很好，希望能够再接再厉，创造最好的ln,继续加油！
RT。,"很好用，我老婆也在用 @牧云风轻"
感觉太棒了～,美美哒
App总是提醒我评价，那我就来评价啦，还可以就是我的软件太多了,App总是提醒我评价
好用，我喜欢，很漂亮,高级
真的不错，这么多年一直在用，换了好几部手机必须下载这个,好用
"好期待能继续出别的系列啊……
她天天逼我下载美图秀秀。天天拿我手机当镜子用,就是为媳妇下的
非常好，非常棒的一款相机,美颜相机
挺好的，素材比较丰富。,挺好的，素材比较丰富。
操作很简单很好用，再多点模版就好了,好用
喜欢，支持，希望越来越好～,好用！
"不錯不錯 挺好的，非常喜歡",一直以来都很喜欢
?,手机里不可缺少的软件！
非常喜欢用！,喜欢
很好用么么哒,唯一让我主动写好评的软件
用了一段时间，感觉这个软件真的很好用，非常喜欢！,这个软件非常好！
"棒棒的 支持支持支持";喜欢
好App,不错的
挺好用的，即使修改照片,很好的软件
越来越好用,好用
good,好用真好用
好好好！特效多！就是...！嗯！好！大头贴也好！适合拍照！手机必备软件！,真的还不错！照相好！厉害的照相软件！
好，方便哦@漂亮妈妈v张小帆,美美美，呵呵，好好用呀，哈哈
非常好用,好好先生
美妆前后就是屌丝和女神的距离,美颜相机棒棒哒
饭后水果的方法,法国地方
不错喜欢。,太好用了
哈哈，真心好。,好
不错、推荐,好
很喜欢,一直在用
"超级无敌可爱 Q爆了";可爱
挺好，挺好的。挺好，挺好的,挺好，挺好的
常用自拍神器！,自拍神器n
好像我的心情好,好像我的心情好
很好用，但可选的模板有点少。,不错，好用
听着歌看着你就不知道自己是一个人在一起了。我是武聪。我的人都有一个人在一起了。我们自己也许个愿吧，你的生活是自己不爱自己,好
真心好用的拍照神器,真好
很好,不错的，继续用
好,@
"Very good",Ok
真心觉得不错！32个赞,真心好用
需要茶叶的朋友可以@我,想象不到的好东西
P图效果不错，虽然不常用，不过体验了几次还挺方便,功能不错，简单便捷
很好用噢,好好用的
这个软件很好用哦，如果是爱自拍爱美的女孩们可以下载，我自认为客观来说软件很好用！还可以有改进的地方！赞！,美图秀秀
"很好,很实用，很强大！",很实用的美图软件
满意;很喜欢
好用,H好评
真是好用哦''',美
"晨起第一縷陽光 送下一絲溫暖 拿起手中的相機 輕按快門 陽光散去 《潮自拍》卻記錄下那永遠的朝陽、
好用极了，爱,必须好评
这个软件对于不会ps的人来说很实用，最喜欢的功能就是自拍完以后自动美肤，然后再根据自身的需要把自己脸上的痘痘去掉，或者把眼睛放大等等功能，照片出来以后的状态很自然，不过现在还没有ipad版本，希望以后能出这个版本，强烈推荐大家使用。新浪昵称_陈小辛,拍照新手的必备利器
哈哈哈携家带口觉得好风景,很好。不错
太好玩了，虽然不是那么种类繁多，但足以,好玩儿
很好玩，找了好久了这款软件,天天P图
非常喜欢这款软件，给个五星吧,评论
哈哈哈,可以哈哈哈哈哈哈
"好用超好用 @楠姐姐_Myra",美颜相机
软件使用方便，快捷，很喜欢.,天天P图
值得推荐,很棒
功能强大,xi'huan
"太好用了 巨自然！",秒杀美图秀秀
本来的帅气值又提高了,又变帅了
"柔和灯光下拍效果很好 @VVIP_腻腻胖达酱嘤嘤嘤",跟美图贴贴一起用就有神器效果
非常好用的美颜相机，再也不用去照相馆了，用它随时随地都系拍。,潮自拍
我哟哟哟给你杨沛宜orz阿二中1破一二一陪;棒棒哒
功能很多，但美颜的效果不如美颜相机,很棒
棒棒哒！拍出人来美美哒;啊啊哈哈
自拍就是要好看又方便，这款美颜照相机必将成为女生最爱，自拍必备！,好用又方便的自拍神器
很喜欢,喜欢喜欢
很好的图片编辑软件,很喜欢
灰常好。支持！,好用
给个赞…,好东东
好好好。,好评
美美的,不错的软件
好用啊！强大啊,非常满意
太好用了,给力
终于可以给宝宝拍照啦;Hao
！！",天天p图
good,赞一个！
不用买神器了！哈哈！@禾勺人水1986,超级好用
的确很不错。我爷爷的爷爷都在用,好，
神器,好软件
很不错喔,嗯
拍的真的很好看,好
很好用'什么自拍神器啊'还不如用这个！,美美的！
终于出正式版了，还没有广告！赞！,相当不错
很好的相机;相机好
一直使用这款软件，还不错,好用
真的很好;很好
简单实用，好！,好
1秒变女神,提神颜值必备神器
一直在用，但还不精通,好用
很实用，非常棒。,很好
很好用，也很贴心。,功能很强大哦！
拍照很漂亮，喜欢上了;很好
功能很强大，目前为止很好用！,好评
很实用,美图不错
泰国的变性，韩国的整容都敌不过中国的美图。,神器
哈哈，轻轻松松美丽美拍,太美了吧
我喜欢！很不错！,很好用！
用了很多，还是最喜欢这个。,最好用的。
"很好用 功能强大 人性化",很好用
实打实的好用，曾经卸载过，用了一圈还是这个顺手，主要是想要的都有～??,好用！
其实乃为自拍人士的信心促进剂啊……………,对于我们这种低颜值的人是福音啊，嘎嘎嘎嘎嘎………
"就一句话 非常棒",最好的一款相机
还不错，赞一个。,评论
该图标，吧,改
挺好用的，非常方便，使用。也挺好玩的。抠图部分蛮酷的，很满意。,好
臭美神奇,很好用
棒⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️,路过评论
使用起来比较方便，就是没有像电脑软件里的背景虚化和手动虚化，素材也有点少，觉得蛮可惜~,不错
现在美图软件太多了，都不知怎么选择了，这个也是不错的。,挺好用的！
好好的回归时,很挫韩国很好
好用好玩，出去和朋友玩一定会用到的拍照软件。我要中奖^_^～～～微博名：花海男女,五星好评，我要中奖啊
很不错的，比好多美颜工具都好，今天才发现有这么好用的美图工具，会一直支持下去的,不错，喜欢
特别棒！,特别棒！
牛…,此乃…神器…也…
很不错哦，自有品与北京超赞,新版本
都知道女生手机里修图软件多右全，滤镜这个好，3D这个棒，人脸修图这个自然等等，可这个天天的简直是集大成，有这个软件我都删了好多美图软件。,功能好全
好用，正如我想,惊喜
非常好用，潮爆了,好好用，感觉很赞
好好好好好,效果：?特别棒
效果很强大的自拍神器。。很好、很喜欢。。@CaoLily,#自拍神器#
加油呢，,非常好呢，好喜欢的，
很精彩的一款软件。,特效很多也很好
竟然能把脸上的污点完美的消除，还特自然！真是棒！！,超好用哒
"因为激萌爱上了自己,hhhhh……",很喜欢这个软件
不错，就是少了美颜，美白、修正、等功能。,还可以
"自拍神器 很好很不错 超级实用 瞬间觉得360弱暴了",美图秀秀
很喜欢,觉得比美图秀秀好～功能也挺多的～不错
"feel good",nice
很好！给力！继续支持,好
拍摄效果不错,nice
第一次用这个软件.非常喜欢滤镜.,??很好.
太好玩了，瞬间变美女,好极了
功能越来越丰富了,nice
喜欢,美哒哒
嗯！,"还不错 操作简单"
非常好的软件,"Very Good"
好用死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！;厉害
"自己就很爱自拍，下那么多软件 这个还不错 很推荐哦",beauty
好用，最喜欢魔幻笔，边框，气氛营造，功能挺强大，希望越做越好,好用，实用
是一款很好的自拍神器，大爱。@我想简单的过,自拍神器
自拍离不开的神器，再棒的像素也抵不过美图秀秀的强大美颜,自信满满，时时不离
很好。,"very  good"
tu t l,molokulo
这软件用着太顺手了,??
Hh,Hh
希望能够在相册当中能够单独分出一个独立相册，应为工作关系每天要需要处理很多图片但是都和别的图片放在了一起非常不方便,非常好，但是有希望能够改进的地方
自己PS很好用，很好的软件!,自己PS很好用
很不错,不错
简单的贴纸就好啦，简简单单的几款一直留着没换过,十全十美
不用自己ps，还可以更漂亮一点,颜值爆表
挺喜欢的。不错;很好
一直以来的忠实粉丝，，,好用，很高兴有这样方便的美颜神器
谢谢！好用！,很好
"哈哈哈哈 非常好玩 强力推荐";很好玩的软件
喜欢这个软件。@猪猪最爱猫咪,喜欢?
"相当不错 自拍神器","相当不错 自拍神器"
质量很好的软件,美颜
免费版能拼接9张以上就好了,不错
相当给力！赞?,喜欢
我推荐我朋友们用这软件。都喜欢上了。全面。,拍照很好
"非常好用的自拍神器 即使是在不能化妆的怀孕期间也能把自己照的美美的 赞！",自拍神器
最好多出些素材！更新速度快些！,祢使一切都那么完美
很好用，很方便，不怎么需要再修改,方便的美颜神器
嘎嘎;挺好的❤️真的很不错?
东西当然好用了,还不错
很实用,不错，很实用！大赞
铭记了;6666666
超级棒棒哒,喜欢
好，不过更喜欢原版snow;好
不错的软件！挺好得,很强大
升级之后挺好的，但是建议可以增添背景颜色，可以自己拍证件照！,6666
喜欢！,好
本人认为特别好用,大家可以试试，
不错不错,不错嗷
本身是不太玩自拍的，但是这个软件真的超级好用，连我也喜欢上了。,很好用的软件
非常好用！,很好的软件
"出门必备的装x神器,给开发团队点赞???",不错
"改版后的B612 更加给力了 非常棒 会一直支持的 希望更多爱自拍的能用上";一直在用
良心App、真他娘的好用！说实话，功能强大的一批！好用到爆炸！！！值得下载！,真的好用！一个农村人的评价
不错。,一直在用。
一直在用很喜欢的自拍软件,很好用
用得最顺手的美化工具,好评
"不错 方便实用！",美图秀秀业余人士的PRO_TOOL
很好的APP，很流畅,挺棒的
对于菜鸟级别的人来说，是一款不错的自拍软件！好用方便！,好用！
确实有进步呢！,好用
一下下就变美了,good
很好,潮自拍
良心软件，自拍神器，给人很大的自信，也增添很多的乐趣，让拍照形式不再单一。;非常好用，很喜欢
美图秀秀和美颜相机联合用的感觉好好！赞赞，会一直用的,赞赞
效果不错，简单易用。,好，效果不错。
还不错的,很OK
滤镜真的很赞，而且自拍美肤效果恢常好，爱上了,滤镜棒
超级好用,给力
效果真的很好。-阿星-say-hello-to-JKS-,评论
很好!,喜欢，很好!
求更新,我想知道为什么一直闪退
很好很好！,非常的不错
很好,"漂亮  拍照神器  顶起"
用起来很方便！,好评
超级超级好,超级好
"一直很好用 喜欢","一直很好用 喜欢"
兼具各种模式可小清新可逗比可高大上！贴纸各种萌萌哒！美图得不二之选哦～！最爱大头模式！微博名：我就是锦鲤啊喂,绝对棒棒哒美图软件～
不错,嗯哈
离不开的美图软件,喜欢
"B612也是超级好用的一个app 潮自拍应该模仿了他的一些功能 就是美颜太狠了 更喜欢自然一点的 还有页面一定要简洁大方啊！",操作要是能简洁简单点就好了
非常好呀，爱,好
好,赞哦
很好玩儿,很好
很好很强大;喜欢
就是模板再多些就好了……,好用
不错的美图秀秀,美图秀秀太好了
"用钱在评论 没流量 真痛苦啊
现在的美图秀秀真的很强大且实用,实用
效果不错！,非常好用！
挺不错的。,美图秀秀
。。,很好用，完美。。。。。。。。。
很好的一款软件,很棒，很棒
非常好用，秒杀其他同类型，已经卸载美图秀秀了,非常好用，秒杀其他同类型，已经卸载美图秀秀了
"对于自拍 它是神器 非常实用〜.赞！",很好用
好好哦。非常非常喜欢❤️❤️???,平静
"棒棒哒。 不错。值得推荐","棒棒哒。 不错。值得推荐"
真棒,真好
最好用的自拍神器，天天在用，赞到爆,最好用的自拍神器，天天在用，赞到爆
软件非常强大，功能齐全，有个问题需要进一步解决，缩小头像非常难操作，需要在屏幕上添加缩小放大条进行左右推拉，进行调整，就象地图那样十一号也行，期待完美！加油！?,顶尖开发者
我觉得还不错啊;磨皮磨的很自然啊哈哈哈哈哈
很不错！功能强大！,非常好用
花色多了，比以前好,good
很不错希望越做越好,。。
"很不错噢！ 新浪 茜茜0223 嘻嘻",越来越喜欢！哈哈
你丢丢回电话给他一眼;hdhfjf
很不错;好玩
自从用了美图秀秀，再也不用担心我的大脸,妙不可言
牛;牛
同上评论,总体评价五星，希望在标准方面增加像【圈点】软件功能。这样使用一个软件就能搞定美化与编辑，谢谢
好好,好好呀
真是好东西,神器
不错~,秀
嗯，好用，,很美
             可能会误以为那就是喜欢
真的很不错的软件。,不错
在努力一些新的❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️,还不错加油
无意发现的，超推荐,超喜欢
很好，功能强大好用！,美图秀秀
喜欢;喜欢
方便好用,方便好用
不错不错，非常好，都不用批照片啦，非常方便，省了很多步骤,很不错
切切，就是好,哎哎
特别喜欢，拍出来美,好！
不错,宝贝
蛮好用,挺好的
"又回归了  用着可以",美图秀秀
如题,给不爱化妆的我一大利器，赢
??,拼图真的太美妙了！
挺好玩,好爱
太好了！;嚎
"应该更新一下  方形的照片!  就是小一点的",标题被我吃了
能不能修改一下，不要每次都自动保存嘛。,没以前的好用。
棒哒哒,美图一直不错啊
不错,喵~
古德！,挺好用的。〜〜〜〜
配个好机器就无敌了〜,很好用的自拍神器！
无利不起早 不给他评 他不给我漂亮的贴纸 我能怎么办呢 我也很绝望啊 不过B612的拍照我还是挺喜欢的";"行吧 我就是为了贴纸来的"
很好,521
方便实用！,美图秀秀
不错哦！,好玩！好玩！
我给五颗星,非常好用
每部手机中必备的武器,无法割舍
无暇的妆容,完美的结局
新版本阅读更方便，字体变细了，看上去更文艺啦！故事集优化了，可以看到每张照片的点赞和评论啦！缺点木有发现～技术偶吧们辛苦啦，但一个大大的赞?,新版本好棒哦！
女朋友一直在用，我也下载了一个。很好用，软件真好,不错的软件
拍照真心不错，好评，有想PK的吗？V:cat595611888,好评！！！
美美的！就是有些时候太假了，不够自然哦！,美图
相当好用呢，痘痘毛孔全不见了?,不错
可爱啊啊啊啊啊啊，炒鸡棒棒哒，稀饭的，么么哒;好可爱
你值得拥有！！！！,你值得拥有！！！！
如题,好东西啊。。
真的很好用，呵呵,很好用
不错。Chrissie_tt,不错
真的不错！,真的不错哦！
用起来还行。",不错
可爱;可爱的她
不用买拍照手机咯,很好用
每次拍完照片都自信很多！,最喜欢的
666,超赞
"很喜欢之前snow里的贴纸啊 朴灿烈和边伯贤同款的";希望能添加一下原先snow的贴纸
没的说，画面不错,比其他的好多了
喜欢，好评☺️;喜欢
不错,不错，就是像素不太高。
美颜挺好用,好用呢，大大提高自信心
挺好的越来越好,挺好的，越来越好
好,总体还可以、希望有更完善的更新
"很好噢！ 软件很棒。 照片出来的效果很好 棒！",好东西要拿来分享
太好用了;自拍已经离不开猫狗相机了
好,不错，挺好用的。
炫彩边框真心漂亮！！！,好极了
"真心不错 绝对好评",很好
挺好的软件,挺好用
四星是因为还有进步的空间哦,可以啊
好用方便快捷,好用
"相机功能很多 操作又简单!不错 喜欢。..",很好用
看了某;咯
继续努力,不错很好特别棒加油
智能美颜很方便，效果不错。沈阳sunshine天,挺好用的
真的没想到这款软件这么好用。简单好上手。真的不错。,自拍神器
这个软件都说很好，小试还不错,很好用
可以拍九宫图,用起来很方便
表情多，可以，好玩好玩，好玩。;表情多，可以，好玩好玩，好玩。
发热很严重，什么时候能解决;挺好看的，拍照很萌很好看，就是发热严重
"第一次写评论 真心好❤",好~
很可爱的一款拍照APP！;嘻嘻
"每天一张
5星五星！！Cryani,Cryani
不错的拍照东东！求上进的小妮子狠sad,好用！
修饰很到位，用起来超方便,刚好了
实用方便，效果好。值得拥有,很好
Awesome;Nice
"一切都很完美
用着的感觉不错,很不错噢
超级无敌了这软件，美妆定位很准确，很自然，给我家大宝美了一下靓靓嗒，美图百度魔图之类都可以卸载了,好用
一直很喜欢的一款软件，特意来支持一下，希望美颜越做越好,好好好，赞赞赞
这个软件可以p s,以后做科幻
特好用,推荐
和朋友自拍超好看，哈哈哈，要是我本人长的和b612里一样美就好了;简直是本世纪最伟大的发明
你听着歌看着我说的是一个人简介场上的主动权。我说我们的确很好很大程度的提高？我是个什么,"hot in 黑"
棒棒哒！棒棒哒,大众评审
"I love it!","Great tool!"
奶,好好看看
星儿都有了，却没有宇文玥。要求成双入对,星儿都有了，却没有宇文玥
好软件，傻瓜式美化照片,好软件，傻瓜式美化照片
拼图神马的非常好用,Great
好好好好好非常完美非常完美,好
我只用美图秀秀,好用的软件
好很好很便捷,好，很好
微博名枫荷晓月非常时尚好玩的一款软件，不要犹豫了,拍立得我想要
好,可以啊！
灰常好用，但使用次数太少了！希望可以多几次使用,P图
都很自然,美妆超级好用
好,很不错，再加点特效和功能会更好。
里面的每个贴纸都好赞，而且贴纸更新比较快，还有大头真是不要太可爱哦。滤镜也挺多的，现在还有涂抹这个功能超级赞！,超级好用
自拍神奇啊，自拍必备~,不错哦
非常适合女生臭美的自拍神器,自拍神器
很多超好看的边框，还有拼接图,好用
刚刚用，就很上手，素材多且时尚，是休照片的好神器,用着很不错
超贊的！,美顏相機
平民神器，相机中的战斗机，大爱！@薄荷6806,美女大爱，都来试试！
这么多年，美颜一直陪伴着大家,美颜，拍照必备！
在这个全民自拍的时代、有各种各样的自拍软件、还是这款最好用！;全民自拍时代
000;000
不错,可以的
"很好用 是我想要的类型",好用
2台	40黑石币
效果不错萌;很喜欢很好用
真的很好用呦,美颜相机
的确好用OK!,很好
在微信里发了条贴子，请朋友推荐个照片拼图软件，结果：美图对魔图，4：1。,网友推荐，很好用
很好，很好玩，大家一起玩吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,不错
简单实用，效果不错，搭配美图秀秀，赞！@睦月,简单实用
一直比较喜欢拼图功能,不错，好用
不错的软件，方便容易上手，简单快捷的匹图。,试用美图
"好烦啊 还不如不更新呢";更新之后后置摄像头拍摄延迟
"果然是神器啊！很方便，要是再有点贴图什么的就绝了！@汪七讨厌大饼脸 ！",是个好东西！！
干,哈哈m
很不错哦〜继续加油！,GOOD
?经常用来装扮自己,美图秀秀真不错
不错,不错哈'喜欢
真的用了美图秀秀电脑版的好几年了，完全大爱，这个客户端也是一用苹果就用上了，但是一直觉得有个很不满意的地方，电脑版的磨皮有局部磨皮功能，为什么手机的不能TT，都没有办法去脸上的小斑点了，真心希望能加上这个功能，可以自己像磨哪就磨哪，嘿嘿,美图
非常棒、太喜欢了～,好！
挺好玩的，就是疯狂变装素材少了点，有的侧脸照有缺陷,还不错
功能新增还不错。瘦脸能和瘦身一样就好了。,还不错
666,试用
嗯,好用
挺不错的。好玩，丑女变美女了哈哈,真心不错....值得玩玩的
非常好用的软件！,不错
处理细节真好用！,处理细节真好用！
祛黑眼圈有些不自然哦！希望多加改进！,还可以，只是祛黑眼圈有些不自然
vgfjdhshabzbsush;xdx
哇！我第一次用美颜相机，感觉还可以，而且是在沒人教的情况下，所以不论做什么事情，都要大胆的去尝试，在学习中找到快乐。人要一辈子热爰学习，在学习中长知识。......这与年龄没有关系。......我已60多岁了，亲们，您呢？,用美颜相机的感想
支持，瞬间高富帅^_^,效果相当好
简单易行,喜欢
加油,用着还不错
妈妈都说好呢！,很强大哦
不错,supremeven
很好很强大,微薄
我很少评论。这个实在太好用了,很好用。太赞了
效果还不错，期待继续改进……,值得拥有
每次拍照都会用in在制作下，很实用，萌萌哒，大爱的一款软件，必备的软件，首选in,很喜欢的一款软件
增强自信的神器！,增强自信的神器！
"Very good to use! Perfect my skin. Thanks!",Good
！！,不错，挺好用的
啊,不错啊
哈哈，适合我这种大脸妹纸！,好
"一直在用 很实用 很方便。速度快",很好用
"更新了这么多版本 越来越好用了 希望可以多多增加滤镜和边框贴纸 这俩是每次用美图必用的功能希望做的更强大",拍照第一选择?
用起来真的很不错，能得到各种你想要的结果,好
很好用！卖萌必备！,值得推荐的app！
广东话;有意思
昨天刚下的，两天就弄了很多张。很漂亮，都不相信这是自己了，也许p的太过了哈。不过这款软件真的很好。,比美图什么的好的多
非常喜欢赞赞,喜欢这个
非常棒的体验。模板也很丰富，希望能增加贴纸。,非常好
和B612合了之后画质更好了;和B612合了之后画质更好了
都快来下载！,真的很给力！
喜欢，可以把人变得美美的。,好
不错很喜欢这款软件，超喜欢拍照，这样以后方便美化照片呵呵,不错哦
不错,好！好用
一直都用美图秀秀，觉得是图片里，最棒的。加油,?
每一个都是女神！,，
美国有50个州
很好玩;好玩儿
"简单易上手 基本可以舍弃其他所有p图软件了",就是还不错啊
自从有了潮自拍，其他的照相软件都不用啦，哈哈,好
很棒！,女儿的最爱
"拍的很美啊 停不下来了";希望以后越来越好
用着很不错;棒棒哒
好用，支持！！！,好用，支持！！！
确实不错???;也是很无语啊，非要写评论么？
海报不错,good
挺好用,好，加油
在GIF时推荐的，试了下，蛮好玩的，一拍就行了。@甜心-Flora,美颜相机
贴纸好好看;好看
给个好评，棒！,好
用的真心不错！,美颜相机
软件好用;好看
你不了我的自卑。让我知道原来我也可以美美的,我的盛世美颜啊
立体感超级强，灰常好用！,好
五分啊,很好用
很好！容易弄相片。赞,美图秀秀
真是好东东,好东西啊！
不亏是神器啊！都好漂亮的,好好用
哈哈哈哈好看，很喜欢b622;自拍
好用，！！！嘿嘿,hao
还好,，xxxc
就这样，不好评不能用？强迫人写评论这一点太low了;好
如题,狠好用！
五颗星，没理由,一键简单
不错?,好
一直都在用这个软件，很好用,忒好用
"verry good！好！",好好用
属实不错……,功能强大
一直用，必备软件,忠实用户
不错！很实用！希望越来越好！,好评
凑合用吧。没有比它更好的了。,凑合用吧。没有比它更好的了。
就是要评论才能用模版好烦人,还不错
很少写评论，软件不错,很好
超棒！感觉自己萌萌哒！拍的很好看，而且可以换很多种.,嗨
很少有让我自愿写评论的app这个app真的很好用,赞
好用,好用的应用
比原来增加了不少功能,好
"不知道为什么非要写评论 总之是冲着b612这个软件来的 也不知道为什么现在改版了 还是以前的阔爱一点 没那么多套路 不过还是喜欢里面的表情";使用评论
非常?,美颜
真的不错，很喜欢用;612
方便，实用！,好
很好用噢，再也不用去整容了呢！,好
一直都很强大,很好啊
功能越来越多，不错,好玩
VCD一起咯天咯哦日可恶噶测小时boys。博物馆看戏。厕纸拉姆塞;胡辣汤
我又下载了，用习惯了〜离不开阿哈哈,老朋友
真心好用，强大，赞美一个,真心好用
有时会闪退,还行
非常?,好用好用
"不错哟 美美的 sinaweibo @一男gafa ???",好评
蛮好,好用的
假了，假了,假了，假了！
不错，好用。,美图秀秀，美化生活。
挺喜欢的！,总的来说
棒棒哒????,棒棒噠?
可以做很漂亮的图片,好用
三岁的女儿也很喜欢,好
"很好用 很喜欢";评论！
"挺好用的美图工具 赞一个",赞一个
贴纸功能好赞啊，每次自拍都能找到萌萌哒的贴纸。,好用的软件，推荐
真的很不错,好用
我靠真他妈棒棒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,棒棒
一直用的，非常好用，特别是拼图部分,好用
都不用买tr系列了,和自拍神器一样的美
简直好用啊,好用死了
很棒！！！,赞
"萌萌哒 很好用 贴纸全 滤镜很好","很可爱的软件 微博：世上最好的略略bai"
宝宝照片全靠它了,很好用的软件
很强大,神器
最喜欢拼图板块，瞬间照片就高大上了不少,有意思，操作便捷
从开始用Iphone就用美颜相机，功能越来越全面，越来越强大，真心不错,真心越来越好用
功能很全的修图软件,很好用
如题,好好用的
好ll;好
我觉得这款美颜相机很好啊……,美图秀秀
很好！,挺好，赞一个!
照相很不错，但时而会闪退特别不好。还有需要改进的是拍完一张要按继续拍照才能拍第二张，很费时间。,评价
一直在用，很不错的,好用
"5年前，我大三的时候，我就在想，要是有个软件，能在我做头发之前先看看颜色喜欢不，发型喜欢不再去理发店做多好啊！！！结果现在就有了天天P图～ 满足了我的愿望！爱你！真是没有做不到只有想不到！",5年的时间
"第一次写评论 想想还有点小激动 美图秀秀是我用的时间最长的美图软件 其他的美图软件都不怎么好用 还是秀秀好",美图大法好
多来点模版,不错
如题,总体来说还不错
朋友圈上升了N个level不止
美颜相机很好用！是用过最好的一款相机，必须支持！哈哈。,赢取拍立得！
很喜欢。,很不错，很好用。
很好，更新后功能更强大了，简单易操作，用起来效果超赞。。。美美的喜欢,美图，我喜欢
自从有了妳；我更自信，更有人爱了，更多人请吃饭了。幸福……,怎么看都是帅
强烈支持。,好用，支持一下^_^
拼图功能单一难看,啊
一直都是用in修的图，棒棒哒～,"贴纸都很Q   大爱哦～"
这个软件照相很不错哟，支持??;赞??
真的超级好用,美图秀秀
真心好用！,好用！
确实好用，用过就知道。不用你都感觉没面子。,好
支持！！！,很好支持
用起来比别的p图软件要好，但是有一点不足就是照相像素不好,额
易操作、效果好,好用
好……,好……
再加点修复美华公具就好了,好用
很好的效果呢,美图
不错呀效果好！,nice
好用，超爱…,不错
好用！超级神奇！虽然我是个男的,必须五星好评
不错、不错,很好用哦！亲
功能全效果多，如果能特效錄像就更強啦~好用好用~,好用唄~
软件非常的好，天天批出不一样的心情,天天批图快乐无穷
很好，拍出来的照片很漂亮,真的很好。
葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃葫芦娃;评论解锁呀
挺好使的,还不错哦
醒目文字,可以加个记号笔功能。
真心的不错哦,靓丽
很好很强大,鼓励鼓励
真的很好，期待更新功能出来！,真的很好
还好不错,不错
很好的应用。,很不错。强大
好评，一直很喜欢这个软件，,好评
真心好用,喜欢
?????????,??????????????????
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个月了。我就想要一个人在一起了。我就想着我去了。我就想要一个人都市女性主义文学的研究工作？我也要好好珍惜吧;感觉不错的
自然,自然
好!神奇!,好
棒棒哒,么么哒
拍出来美美的。。。。,很好用的神器
拍摄效果真心不错????,^_^
如题,好省力啊〜
还行，要是再来点修改工具就好了，例如修剪裁切脸型什么的。,建议
一直很好用，只是照片怎么会是倒的？,好用
"出门必备 买了美图都扔包里了";好可爱的
Good",Mr.xu
乂,还是不错的
美图秀秀用后感觉不错,美图秀秀
这个软件用了很多年，一直很看好，不错。,美图
这个软件还对得起人，真搞不懂其它软件怎么越更新越烂！,嗯继续加油
现在最流行的一款自拍神器，拍完自动匹配风格，非常好！,太好用的拍照神器！
玩机必备！,好
超级喜欢;喜欢
软件新增贴纸都好可爱，大头的功能更是觉得自己萌萌哒，操作起来方便简单喔，还有贴心设置常用问题，真心赞喔,反正我用了，喜欢这个app，你们看着办吧
太厉害：有一键化妆.变化太大,功能太强大
很好，满分b,很好
海报拼图是窝的心头好w,素材丰富
非常好用,如题
同标题,不错！装机必备！
果断五星好评、非常好用，简单明了！赞?！,good
很好，继续加油！,给力
谁更新谁后悔！！！现在出了美颜手机了，这个是故意做差的吧！！！评论完就把你卸载了！！！无耻！！！,越更新越差！！！！
希望越来越强大，多搞点滤镜哈！,必备App
爱死了。,"大爱 非常好玩"
我喜欢,倍儿棒
第28个工作日	2台	40黑石币
很好用，功能强大,很好用
果然增加分辨率是不可能的么,不错
良心软件！变美全靠你！,良心软件
太棒啦,真的很赞!
支持一下嘛,美图
!!!!!!!!,不错哦，有进步
还行;，
给力,好用
真是超好的一款软件！,棒级了
很喜欢啊啊啊啊啊
真的很炫，超爱！,爱不释手
很不错的软件。,用着不错呢。
把美美地照片传递给大家,很不错
真心好，比美图秀秀好用多啦，以后会经常用哦,哈哈
"超级棒超级超级棒 微博名杨美晨_",看这里看这里
实在是太棒了，基本上满足我个人所需，美颜程度可以调节，每次都用2度就够了，效果很好哦，原来去掉瑕疵的我就是那个美美的样子啊！！,好用，终身不换
第一次使用这软件，感觉挺不错的，支持一下！,第一次
很喜欢里面的魔幻笔，就是为了魔幻笔才下载的,很好用
"离不开手 女生必备啊",好用
……(ㆁᴗㆁ）;……
很好、继续努力,元芳说
好赞！拍照都不用相机了,美颜相机
"DIY贴纸功能什么时候恢复TAT
拼图还是有些不自由。喵呜,很好
很方便。希望能做更好。,美丽如一
喜欢,很好，不错。希望图片编辑、涂鸦、添加文字方面继续优化！
真的很好用！在iphone上比三星好用多了,好用！
不错！,可以
很好用的说,good
很好;新表情
赞,期待更多的功能
如果遮瑕能再自然一点就更好了,还不错
值得推荐！,特别好用
真的很好用，真的很喜欢,评论
挺好用的，喜好,不错
不错，效果好！,@
绝对的好用,好东西
拍出来效果美美哒！,真的好用！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,超级好玩
这虚化。。。,乞丐版6sp
很好的软件！,不错喔〜
期待新版本,"用了很久 感觉还不错"
挺好,感觉很不错
确实好！,美颜相机
挺好用的，挺好！,不错！
好看到爆,??????
不错哟，喜欢,喜欢
照出来的照片既清新又美观，值得下载,很美
"美图相机照完以后直接可以美化照片真的很方便！我最常用的是亮眼功能，会让眼睛象带了美瞳般闪亮！哈哈。   Satan_沒頭腦小姐現在不高興。",亮眼功能真的好神奇！@Satan_沒頭腦小姐現在不高興
超喜欢，真不错,推荐
拍出来的照片好看到，我妈妈都不认得我了。。。,特别好用，又方便
就是一张照片不能同时用所有功能,挺好
太好了'顶!,满意
满意，一直弹出来，希望评论以后别再弹了，谢谢,很好用
"一拍不需要太繁琐的操作，立马可以给到我想要的效果，赞！~ Weibo名：刘大贝需要休息想要出去玩 不知道这个活动自己有没有这个运道了",立拍成形
超帅,梦魅以求
一直在用,赞
cool,展示最美的自己
挺好的,小咸菜
一直在用，非常好越来越能满足需求,好
好玩，有了这个软件，现在越来越喜欢拍照了，因为可以各种变变变！,好玩
非常好非常喜欢。,很好的软件
希望素材多上点,不错
很好用，一直信赖,不错
水印要是可以自我编辑就好了。,水印
不错不错！真的不错?,评论
功能更全面了，很好！,一直用，不错的
的确不错,此软件
让大叔也喜欢上自拍,不错的宝贝
化妆都行了太厉害了,简直吊炸天
贴纸都好喜欢很好看，拍的很漂亮;很好
挺好的;不错不错
"魔法抠图太强大了   疯狂变装也好玩哦",很好用啊很好用
"好的 不错啊",好！
漂亮得连你妈妈都不认识你,神器
"这款软件刚出来就下载了，一开始是安卓系统  现在是iOS版本  很喜欢里面的各种贴图，可爱萌萌哒，好评哦～～",超爱的in～～
好可爱,可爱图片
不错吧,不错
非常喜欢美颜相机，拍出来很漂亮。,非常喜欢的一款app
"沙发 对不对？ ?",哇哦
??,好赞?
太赞了，照片特别自然，好好看，好美啊，嘻嘻,好用
"thank you for the sharing！","good app, very efficient and valuable！"
就是希望背景虚化能够可以手动调整。,很好
灰常美颜的说.........,自拍神器
@郜小花,很好用啊！
"功能挺强大哦 处理很细腻。 @袋子里的苹果座",挺好
很喜欢这个软件。特别强大。,特别强大
不错不错,好玩
好玩，可爱;不错
"Very useful.","Great App"
一直很喜欢！也很好用,不错的
好玩,嗨
好喜欢，赞！,美颜相机
"真的挺好用的 贴纸很可爱",美图秀秀很好用
哈哈不错不错，正是我想要的,美美的
不错好东西,很好
很方便实用,ok
超级强大的功能,超级强大的功能
非常有价值的软件，感谢开发团队,非常好用
呵呵,真的很好用
看见好几个朋友都在用这款自拍软件，自己下了个，希望好用,尝试
非常好，比其他的软件要好很多，眼睛特效没有很失真。推荐给同事也在用！;好
非常好用的一款拍照软件，而且每一个物件都超有趣的！最主要的是修饰人脸还有肤色都很满意！喜欢！希望越做越好！,非常好用！
不爱化妆也可以很美,新乐趣
真的好好,真的好好
很不错，滤镜效果很不错,赞
美颜得太过了。。再也不相信女生的照片了,怎一个强字了得
真是一款不错的软件，每张拍的都好漂亮，赞,非常好
好用加实用,好用
很喜欢！;很好用！
好！,简单、直观、易用
很好用，棒棒哒;?
..;.
很好啊。喜欢。,好评
非常可爱的APP;拍照
不错的软件,喜欢
增高挺好 就是不能把两条线左右调节 遇上人旁边的参照物调整后会整体拉长变形不好看。",万能相机
好用呢真心好用呢,好用呢真心好用呢
五星支持！,非常不错，一直在用
值得拥有！,给力软件
很喜欢用,很好用，也很漂亮
确实修图很方便,好玩功能多
很好用，拍出的照片美美哒,棒棒哒
开始只是喜欢它的标签，和那些萌萌的贴纸。到后来才发现，更离不开的是它的滤镜，最喜欢“清新”。拍完照片不用滤镜弄一下，自己都觉得还不是很完美，哈哈～，卸什么都不会卸in咯！！,我的in生活
随身携带的美图！方便实用,方便实用的软件
很方便。,好
"新出的飞鸟集很喜欢 大赞 这样重爆特效多弄点图案就好了",方便
还不错哦,很不错
好,非常满意
很好的呢，自拍神器，省得拍完照片还去修图，祛斑祛痘磨皮啥的，通通解决了。嘿嘿。赞~,非常棒的美颜相机噢。
主要用来拼图，够智能,好
很好?????,好
好的很。。目前没被超越的,好就不用说了。。用过都知道
棒棒的;好美
用的很好???,非常好！
很好哦！！,很好哦！
看到说拍完显原图打击自己的，你不是一个人,显原图
很给力，我喜欢,美图秀秀
非常好用，已经推荐朋友在用,非常好用，已经推荐朋友在用
希望继续加强,一直觉得还不错
"电脑上有的功能这里也有了'真心不错，不过最好有一键美化 哈哈。微薄：蜜桃小西瓜",很好很强大
得心应手,还不错
超好的呢，皮肤变得靓靓的，赞一个！,棒棒棒
大头贴真的太厉害了！我已经用美颜相机好几年了，对于爱自拍的我来说，美颜相机简直就是一个自拍神器，每天都把自己拍的美美的，大头贴的效果太值得晒到朋友圈，让朋友们看到可爱的样子，用了美颜相机以后人都自信多啦！让女人有底气，让男人倒吸气!让失去的光阴重现，让逝去的容颜重现。让自己的美再一次重现，它让我对自己有了更多的自信，给生活带来很多的精彩，美颜相机我爱你哟！,还不错
喜欢自拍、更喜欢美颜相机。,最爱美颜相机
功能非常强大，滤镜很多，还能自己选择哦水印，各个都能自己选，感觉个性,功能非常强大，滤镜很多，还能自己选择哦水印，各个都能自己选，感觉个性
"很好的软件 其本上可以把图p的颠倒黑白 面目全非 很强大",丑女的世界离不开你啊
"屌丝神器 嘻嘻","屌丝神器 嘻嘻"
途中用过蛮多其他的美图软件，还是美图秀秀最好用！现在还可以手机除黑眼圈了…神器啊！！,一直用…曾汐汐
"不是我说 这个软件解救万千少女 无死角自拍 无敌";1
很好，挺好玩的,…
希望可以再接再厉,很好
非常好,Ch
我认为美颜特效都很赞，很梦幻，支持。,美颜很赞
好评好评好评,很好用
真是万万想不到〜小小的手机工具可以做得这么简单实用〜每个步骤都很简单〜使用方便〜而且也很实用〜美国的照片真的很好看〜非常适合mm使用〜@小倩_心灵的家,很强大〜
很棒！好就是好！,很棒！好就是好！
不错,挺不错的
蛮好用的。喜欢！,蛮好用的。喜欢！
同上啊,不错啊，好玩
挺方便的，如果有更细节的功能就更完美啦,还不错
很好,很好这个软件很适合大众
不错变漂亮了，不可以相信照片,好
很棒,文字图
很好的一款美图软件，非常好的一款美图软件，用个人非常喜欢，值得推荐,非常喜欢
不错，挺好的;不错
家喻户晓，话不多说,信赖
很高吗！你也来吧、在家里面了呀;可爱
很好用，谢谢！,很好用，谢谢！
faceu让我年轻十岁不是梦,有诚意
还用说吗。。肯定好评啊是吧，哈哈哈,还用说吗。。肯定好评啊是吧，哈哈哈
效果惊人，妈都不认识了，欺骗人的效果的很6,好评666
再一次见证了没有丑女人，只有懒女人！,还行
"手机版有消除笔了不知道有没有电脑版好用
走到哪拍到哪,方便
太愛in了、不管發什麼圖片先要in上面加特技、每次發微博都有@你，沒有它生活沒情趣。生活應你而精彩、可是換了新版本不是很喜歡、很難用還是沒以前好看還是還回老版的吧、不然會掉粉粉多,生活應你而精彩
终于知道美人怎么来的了，脸上痘痘，痣都木有了，我自己都不认识自己了,知道怎么拍不是自己了
超级好用超级贴心！,赞！
不错,故作坚强
好用，用了几年了，第一次来评价，拼图的素材很美，喜欢。,喜欢
"很好上手 简单方便 ?给力",赞一个
没有拼图功能么,没有拼图功能么
超级好用，丑男变帅哥，丑女变美女，帅哥变美女，美女变？？？,变漂亮了
很好用,效果很好
还不错的哦,还不错
矮黑撮变白富美,好使
"挺好玩 太神饿！",好玩
就是没有hd版的,感觉挺好的
P图两小时,拍照两分钟
软件非常不错?,好评
脸相当干净啊！,脸相当干净！
推荐使用！,"不错 很好用喔"
非常棒，模板特别多,很好
"哈哈 给我们这种脸上痘痘是麻烦的女生好大方便！超美的！好软件！@Cacodemon_Zn",超好评！
换手机四点多vv这款都不v到驾校可惜男的女的就死i带孩子高vv你看基地哦纪念碑谷诶额开门i死i我舅舅家上南宁几欧式搞怪三国思考思考看看;不错好用
孩子嘻嘻嘻嘻一下,很棒的，很方便
好用，希望多点素材和教程,好用
很好的一款！,谢谢！
一直都在用美图'感觉很方便,太高兴了
试用了下还不错吧,不错啊
挺好，不错！实用功能全,挺好，不错！实用功能全
棒极啦,（）
棒棒哒,赞
好用,相当好用
好，不错！,天天P图
"真的超好用的 特别喜欢一键美颜 看起来好自然 哈哈",美图秀秀
自拍神器也不过如此。,好用。一键完美。
不错不错不错不错不错不错…多点效果更好～,给个五星
酷酷酷,酷
很好用哦，支持一个,很好用
非常不错,是一款非常不错的软件
不错。,完美
不能离开的APP，哈哈哈哈哈哈,第一次写评论
非常强大的P图功能，以后拍照片在这简单处理一下留行了?❤,比Photoshop强大
好评,还好。好评
c,f
"现在每天拍照都用这个修一下图  要不都不愿意发",不错的软件
蛮喜欢的,不错
还挺好用的,真的不错
功能越来越强大了！,不错
好用，是个不错软件。,美图秀秀
看到自己的照片很帅⋯,很好
不会化妆的妹子只能用软件啦,美美哒
"正品苹果手机U盘 质量保证 搜淘宝店铺（酷牛数码科技）或直接搜910207 即可看到 苹果手机专用优盘  苹果手机伴侣","正品苹果手机U盘 质量保证 搜淘宝店铺（酷牛数码科技）或直接搜910207 即可看到 苹果手机专用优盘  苹果手机伴侣"
神器！效果是不一样。,神器！效果是不一样。
软件很棒，很方便,很好
太酷了一秒变潮人！,太酷了吧！
比较实用的，一直用。,美图秀秀
不喜欢拍照有声音，请问在哪里可以把拍照声音关掉呢？,如何把拍照声音关掉
公认比较好用的美化软件，快捷方便，实在是P照片的极品选择啊！,不错的软件
可以~,好用~
效果不错,不错的软件
刚开始用，很喜欢，里面有很多风格可以随自己喜好选择，希望越来越好,喜欢
个人用习惯了，还好！,个人用习惯了，还好！
为了;很喜欢呀嘿嘿嘿
好用呀！,喜欢
神软件,好
比起其他美颜相机，效果的确比较好：）,好
新效果很赞，使用很方便！,新效果很赞，使用很方便！
还是国产软件用着顺手，虽然还有很多有待改进，但是已经很棒了,好用
赞一个，让我可以很自信的发照片咯,真的很好用
不用faceu还敢照相吗?????,越来越好用，简单明了
狠好用吧。,好
很好的软件，又多了些功能，还会继续支持的,非常不错的软件
喜欢喜欢,非常好的软件
不错哦;很可爱
美妆效果很对。连睫毛眼影都很多选择。不错。,很强大
宏达汽修是一家集汽车美容,维修,保养,钣金,烤漆等服务为一体的汽车服务店。为了更好的服务车主,我们将以4 s店的标准,优惠的价格,专业护理您的爱车。
超级可爱;好好好
美美哒,实用
我是app白痴。不过可以用它给我的宝贝儿子拍出如此可爱的照片和表情。赞;第一次用这类软件
good,好好用
,很好
"非常棒 ，体验很好",非常棒
真的好好用啊！好给力！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))),美颜相机
非常不错的自拍神奇，美哦！,非常不错！
很好很方便,推荐~
好,饿
很实用哦！,喜欢
种类很多，感觉能满足大部分人的需求,很不错
操作简单，好用。,好
"一直离不开 必下软件 ?","必下软件 ?"
我感觉挺好用的,天天P图挺好的
不错！,作用
手机自拍还行。。,还行吧
感觉特好用！有时候拍的照片比较暗，软件一键智能相当方便,方便简洁
挺好用的,挺好
就是用了之后总觉得以后都活在手机里了哈哈哈;画质很好很可爱
很好用很喜欢,很好用很好用.很满意
不错，很方便的！,好用，不错喔！
很好啊,美颜相机
"功能齐全。很好玩   太喜欢他了",神器相机
五星是给所有人看的?,很好，不过有时候拍照吧，需要下载.但还是值得一赞的！
这样才华揉揉揉揉揉揉！我是你就可以理解但我想说明了这么多了;很好的
好看喜欢支持;超级好
非常的应用，相机必备哦,非常好的应用
"今天点开snow发现变成这个了 虽然有的贴纸不见了但还是很喜欢";好
平时不化妆，用这个工具可以看化妆后的样子，功能强大，自动美颜,很好玩
好不错;啦啦啦
充分满足爱美女孩的拍照需求，操作简单，效果好,闪宝Candice
很强大，很给力，个人比较喜欢。,很强大
魔怔了，玩得根本停不下来,好玩哈
好用好看,好好
milkymeG,。
这个软件很好不错，非常好用很喜欢★★下面是重点★★想做兼值的加我扣扣五七866七五九5，手机电脑都可以，在家日賺5o～loo，轻轻松松★★这个软件很好不错，非常好用很喜欢。,软件不错，五星好评。想做兼值的加我扣扣五七866七五九5
"功能越來越全了 很實用！",挺好的
拍的很好看,很可爱
好用,"( •̅_•̅ )"
软件挺不错的，很好用。希望模版在多点。,美图秀秀
新功能很好'很喜欢,喜欢
很好用，有了天天p图我再也不用担心照片不好看了,天天p图
"非常好用 才发现",好
总之两个字：好用,"好用 好用 特效很好玩"
G0oD,美图秀秀好好好
用着还好，简单处理照片足够啦,蛮好用
美;b612
胖纸的美梦哈哈哈哈哈哈,神器
很有个性，效果不错，特效种类比较多,好用
用了就不用整容了！,神器
就是感觉不太清晰;好玩
"还可以  方便",用起来不错
好喜欢各种可爱的贴纸还有水印、用起来方便,非常好用
很好玩的一款相机,越来越好用了呢
多了增高功能真棒！,新版本好棒！
秀秀很好用，顶一下,好
让美景更佳动人
效果很明显呀！,挺好的！
可以啊,不错啊！我喜欢
给力！,实用，好
感觉还不错，要是那手绘图可以两个人制作的就好啦,美图
这个很好用的哦〜,自拍
界面很可爱〜粉红色〜大爱,很好的一款软件〜〜
功能全，操作易！,不错
这破工资哦送你MSNMSN婆婆,各种好用
自拍神器喔喔喔喔,自拍神器
很喜欢魔幻笔和马赛克,真心不错
绝对不能少！,美颜相机绝对不能少！
不错的软件，美美哒,很喜欢
贴纸很多，很萌很可爱，但是偶尔会出现错乱问题，点A进去出现B，听糟心的，希望可以好好改善，总而言之优点更突出，加油.,总体体验不错
"好的  把我照的美美哒",评分
又好看,好用
美图秀秀的封面很难看，但是，不错哦！,美图秀秀
"应有尽有 啥风格都有",贼必
好！给力！,好用！
b612真的拯救了我的自拍啊！;拯救自拍的软件！
第一次使用这个，功能真强大。修的产品图片到了我想要的效果！,真牛
如果拍照选择更多就好啦，希望美图秀秀越来越好,好用
非常满意,刚试了一下
如果能增加水印或玛赛克就完美了,挺好用的
新浪微博@我是爱笔笔的小姗姗",超好用！！超赞！！！
好东西一起分享,开始用，感觉还不错
很不错，值得拥有,很不错，值得拥有
是款拍照神器希望大家都喜欢,神器
誰都可以變成大美女,很給力
美颜一拍，人瞬间漂亮了呢！,不错
可爱;萌
"美颜还有好多可爱的小东西 萌萌哒";好看
比较喜欢拼图，又新颖又节约流量，帅,照片不用一张张传，不错
good;评论
snow的效果不仅局限在静态上 还有动态的效果 可以根据脸部表情的变化而做出相应不同的效果 使得其更加多元化
这次版本更新的太完美啦！任性到家了，哈哈哈哈，超级喜欢，也非常实用，高端大气上档次啊！决定把美颜相机，360相机统统卸掉，就你啦！么么哒～不化妆拍照依然美美哒！,太棒了啊！
太棒啦，爱死啦,好用死啦
不错不错！很好用！继续研究中！,好用
操作很方便,很友善的界面
很好用，功能越来越强大越来越贴心，大赞,好用
好，好用，实用，要熟悉,好，好用，实用，要熟悉
"果然名不虚传，有拍力…有“食”力
呀,嗨
"Joe 做";来咯
对于生完孩子满脸斑的我来说，是神器啊！绝对提升自信的法宝。,挺不错
自从用了美颜相机，我就戒不掉了，感觉自己变的更美了，吼吼，直接免去了再去修照片的步骤。,非常好
"in真的非常好用 非常喜欢 不是可以用五星来评价的 它可以给自己的照片加上另一层色彩 让照片非常美 用这个软件的人越来越多 每天欣赏美美的照片也是一种特别的享受 推荐大家用 支持支持",好评
超好用，什么美图秀秀，弱爆了,很好
?,超级棒
光线暗的照片，脸上有点小痘痘的，都可以一键祛除，太好了。,美图好帮手
非常可爱;很赞
不错，好用好玩,美图秀秀
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好;好好好好好好好
我;你
告诉不了批跨他他他他他他JJ不服啊他他他1好;咔咔咔
P图啦、打马赛克啦、美化啦、拼图啦…统统能实现，挺好用,很好用
太强大了，自动p图还不失真！必须全五分！,自拍神器
不错,很好，喜欢
Good!!!,Good!!
很好用，很简便。,很方便！
变帅了,不错。
可以和自拍神器比了，真的很方便,效果不错
对爱自拍的人简直是福音！,从没换过软件
好！！,美图秀秀很好用！赞一下！
很好用啊！,赞一个~
"效果比普通相机是好一些喔 可能我光线不太好 貌似木有宣传的那么厉害 如果真有那么厉害 tr150不用买啦 等会起床试试 拍立得 我来啦 哈哈 @情绪控李咩咩",...
"B612超好用的 棒棒的 美颜美的我都爱上自拍了";变漂亮啦
好用，加油,很好
????????,特好
"大家都说好，才是
非常好用'棒'',非常好用'棒''
滤镜好像更糊了、、;吐槽吧
"用了美顏，感覺自己又可以臭不要臉了 ???",美顏
真心不错，手机里最好用的修图软件,一直用它
虽说我长得丑，可我有美图秀秀啊?,非常感谢美图秀秀
谢谢,非常好用！
不同的改变,PS
不错，挺好玩的,评论
值得下载;这个好好玩
美女都是这样出来的,原来如此
顶一下、加油,好
在QQ上看到的，第一眼就被贴纸吸引了。下来玩玩，之后就再也离不开了。更新后的in更棒了！继续加油～,超棒的软件
反正我是觉得不错的，很喜欢;不错的
好适合美女们的…效果很好哦。,自拍神器
挺好的美颜相机,不错哦
视频聊天200分！希望越来越多人用激萌就好了,非常不错，支持
好用到讓我主動跑過來給好評！！！拍出來的照片實在是太有范兒了！！！,太好用啦
好用看得到！,美颜相机不错哦！一直青睐！
早下了，一直没用过。今天做了些图片，感觉很棒。,很好用
‍不错不错,‍不错
第一次评论，软件做的非常用心，功能很实用，五星奉上！,强大的软件
用了就离不开它。,好
"好用 發現還有個3⃣️秒倒計",好評haobang
修图必备软件",化妆神奇
超级喜欢，已经不美颜不自拍了,超级好
还好，但有想修改两个眼睛一般大小的时候只能等它找不到五官的时候，其它都做不到很麻烦,还好
"像我一样 写66666 就可以了";别乱写评论
很好滴！OK啦,很好
为什么老闪退,好！
对于我这样皮肤不太好有痘痘的人，美颜真是太棒了,Good
特效66666,好看
不错不错,很好哪
确实不错！,真的不错！
蛮好用的,蛮好
P图功能齐全。,好用
如题,挺好的哈〜^_^
"不错 样式好足",美图
很好的软件,不错不错
简单易操作，不用纠结,不错的
好用好操作，素材也多,很不错
希望更好,很好
巨好看,升级了好看
流弊,棒棒棒
很漂亮,天天是pP图
很好，,美图秀秀
主要用拼图，还不错！,好用
自拍神器要是配上拍立得更完美了,好美好美哦〜
很好,方便易上手
很棒,把我们变的好美
好极了！,恭贺新禧表现出
这个可以，可以，可以，重要的事情说三遍,我都不认识自己了
h,好用不错
刚刚开始用，觉得很可爱，特别是用来拍宝宝，希望有更多可爱的贴纸哦;贴纸都很可爱哦
"现在完全离不开美颜神器了 有时比自拍神器效果还要好",离不开的app
很好,很好用，美妆效果很自然，如果腮红有颜色选会更好
best！,good
很好用,超棒
@Lin林慧怡,Good。！
红红的小脸美女们都说我最近好潮好时尚呢，我的人都有自己的生活这么多人生的孩子们的最大的一个;哈哈
很喜欢这个软件啦,简单操作，美感十足
真心不错,顶
可以,Ok
"美图更新新版的油画马赛克更加喜欢了！！好用 值得下载",更新了更加喜欢！?
效果很好,哦
不错，新版强大,好用
不错,太板扎了啊啊啊啊啊！
一直支持，一直未被超越，支持。,永远支持，必不可少！
用过最好的P图软件,很好
棒;厉害
OK,非常棒
非常贊,好
炒鸡好看炒鸡赞！;赞爆了
好使！有用的软件,美图修
很好,特别满意的自拍神器
非常高兴拥有这样的软件，喜欢！,好用
不错呦,很好用
不错！,很不错！赞一个！
"不错 很方便",很好
居然合并了;?
太棒了,好，
一直都用美图做照片，很实用,很好用
"来来回回拼图 美化软件就那几个 自从在微博上了解到in 经常关注 并且自己也用in来发图 喜欢这个软件 现在只用in 我们都只用in 瞬间图片有生命 静态人物有生命！我的精彩分享给你 你的萌态保留那刻！我的开心在in 你来找我玩吧！","微博Nana沙漏 用了in后 照片变的有色彩"
真的很好用〜加分〜,好用
我想要的。它都有。,好用～
"大哥哥 v";发广告
易掌握好用,简单好用
度假酒店及度假村尽快付款;不错不错
不错啊,哈哈哈哈哈哈啊哈
，，，，，,越来越帮
"很不错的软件,能做出很漂亮的照片，我很喜欢.","很不错的软件,能做出很漂亮的照片，我很喜欢"
看好多人都在玩我也来玩玩哈，很神奇！,好多人都在用
我老婆说的,好
不错，大家都在用,不错
很好很好。特别适用。,很好很好。微博：_李開元
美图秀秀真的很不错的一个软件，值得赞。,美图秀秀
呵呵,幸福
方便好用,很不错
凭什么;凭什么
好玩的停不下来?,天天P图
有个可发微博拼图的功能，这就最实用。,好
"好用 不麻烦","很好用 很强大"
不错哟,Haoyong
真好玩用,厉害??
"很好玩儿呀 适合所有摆弄手机的低头族 还有自拍控 不错",真心不错
更新了名字就变了，什么鬼;snow呢
地方环境,法国哈哈哈
非常好用继续努力完善,GOOD
有了宝宝拍拍可以方便地给宝宝拍出很多美照。绝对是一个给宝宝拍照的神器。有了它不用找专业摄影师也可以拍出好多美照,宝宝拍照神器
。。。。。。,。。。。。。。
很喜欢可以马上做图片很方便,喜欢
超好用?,…
非常好！,aa1浮云1aa
这么多年一直都在坚持用的软件,很好用
很喜欢，修图美而不虚，真实,很强大
不错的app,挺
非常棒！,拍摄
和我想象的一样好,非常棒
很少写评论！这个必须赞一个,非常好用
真的很给力的一款软件，我很喜欢,很好玩
恩、用的还挺不错滴、,挺好滴、蛮好用的、
希望再能完善一些就更好了,還不錯
蛮好的,帅比美比
精彩！给力！,good
真心好使,真心好使
@weinee姐姐,好玩啊
每天都会它，喜欢美图，非常棒！,非常好
很好。顶一下,一直好下去
很好,"方便 好用"
不错。功能很强大。挺好用的。,挺好用
个人比较喜欢,好用
好用又方便,好用又方便
超赞,好
非常好的软件;"很棒 特效很多"
好用呵,不错
有了它凤姐也变女神了！你懂得！,神奇
特别好用，软件更新也很快！,美颜相机
不错呗,好
最近发现拍照有闪退现象〜期待下次升级能改进！,一直都用这个软件
挺好的啊啊啊啊谁知道呢我也想你啊你的意思啊哦那就好你好娥1所以你要饿死我1自己陪哦耳坠1呢司令耳坠阿米尔9764188264搜狐还有1677米薪水外婆桥吼住有谁呢我我陪他是我朋友啊。一搜狗助手邀请我他QQ民意破给他VPN邀请他topXP你1他玩匹配哦;6手1946期
还蛮好用的，不错，不错！,还不错哦！
不过美图还需要努力,抠图好玩
用过一大堆，就最爱天天P图,最好最爱
好！,本人喜欢用
比美颜相机什么的都好用,好用
喜欢喜欢?;满意，很不错
挺顺手的,好用
第一次用，感觉还不错哦，有点拍大片的赶脚,第一次用，感觉还不错哦，有点拍大片的赶脚
不错常常用,很好
种类多样、美图再加上美颜两个完全够我用。,很强大啊
特棒的一个软件，爱自拍的妹子快来，欢乐的自拍不容错过！;B612咔叽
办法二：需要用到苏打粉。将白背心浸湿后，在沾有酱油渍的地方涂上苏打粉，10分钟后用清水洗净，即可除掉酱油渍。
拍出来好可爱;真的棒
挺好的，一直支持！,不错
化妆拜拜，拍得太美了，根本不用化妆,史上最牛相机
挺好用哒，支持,?
功能在众多修图软件中算可以的。如果能保存大容量的修改图就更好了。,89分
很好使;很好
真心不错呵呵,不错不错
太有意思咯',好'
超爱,不错哦
很好很好,钱多多
一打开新版美图秀秀就能看到我陈伟霆和赵丽颖“启月夫妇”简直是！太！美！好！了！,非常好
我想说很不想写，但确实不错，努力赞一个,不错的样子
离不开啦天天用它,好软件
很有意思，好玩,很好玩，不错！
一直喜欢秀秀，这次还出了特效相机，大爱,爱爱爱
5分好评,入门级自拍神器妥妥的
还可以，挺好用,很不错的
更多新创意更好。,好
不错哦！拍出来很赞！,很不错
这自拍非常完美。,潮自拍
手机必备软件,好用
"不错的呀，品牌好多哇 ，基友们快来吧。",哇咔咔
很喜欢5分,❤️
很好玩，如果美化图片的效果再多点就更好了,很好玩的美图
用过就知道了,好
支持,不错好东西
好玩，比较好用。,好玩
5星神器、美化照片好帮手,赞
好用的软件不需要解释,好好好好好
不错喔,美图秀秀
安啊啊啊啊你是我的人都有自己的生活方式。我是个很赞哦。我是一个人在一起了;你是一个人的时候就是
哈哈，特喜欢，把我的狗狗整了！,很好哦
不用去整容了,神器
完美！,好用！
真心不用化妆。,好用好强大啊。
很不错的相机，每次更新都有不一样的感觉,很好
哈哈,我喜欢
"超级好用的呀磨皮明显又不是弄糊 还有贴心的高级美颜功能可以立马放大眼睛 都不用戴美瞳 显得又有神又好看 而且亮眼那个效果真的超级方便 并且操作十分十分为用户考虑阿！！很便捷！！！！不是多余的加图层！好用！推荐推荐！@EGGPOEM （新浪用户）",超级好用的免费神应用
非常实用~推荐推荐！@刘晓瑜大好人,推荐！
喜欢，一直用,不错
修的很成功,表情不错
"超级可爱的拍照软件 快快下载吧",越来越丰富，越来越方便了
不错的工具，简单实用。,很好用
如果支持多人玩就更好了,完全停不下来
用起来效果特别好;不用美图啦
很好用，一触既得漂亮的自己。,美颜自拍神器
很好,很有用
"希望越做越好 非常喜欢这款软件",很好的软件
喜欢这款APP，唯一的似乎有些费电？用一会儿，手机会很烫（新买的苹果7）。。希望改进！;棒棒的
喜欢'经常用,实用
250707951,一小时加1000人的方法，微信250707951
很好用的一款拍照软件,赞一个
真的非常赞，每一次做完图，都像是点睛之笔，让图变得生动形象。更加有趣。推荐身边的人用。,赞赞赞
OK,极为好用！
"非常棒的一款自拍神器、赞一个！
好好喜欢哦;这个软件真的很不错，
"so good",'
真的不错！软件很好,不错
很好用的东东哦！,很好用
很可爱;超可爱
很给力,很不错
"好棒！
越来越好了，,特别好
很喜欢,很好，能看到不同的效果
音乐很全没有受到限制，在国外一样用，提一点小意见请把歌词搜索做的好一点！,很好用第一次写评论给你了
非常好玩，越用越有趣,非常好玩，越用越有趣
666;软件很nice
神器吖！@----trust,赞Zzzz。。
好这是我手机里不可或缺的软件，很棒！,好
很好用啊！滤镜超美！自拍效果很好！,超爱的软件
赞一个,赞
女生最爱,喜欢
很便捷的美图工具,很便捷的美图工具
一般一般，世界第二,挺好的
这款不错，美美的赞,微薄名字CC别把自己弄丢
这个很好耶,超级棒
果断支持~~美图工具很全面,很好~~~
太好了,完美
"好用 方便",不错
真的好喜欢呀！爱上啦,好美
很好用的自拍软件，堪比神器喔！@破破烂烂一根毛,很不错
唯一不足就是软件名和图标很low…,一款会玩上瘾的美图软件！
以前没用过，现在用了感觉不错,还不错哦
神奇，一秒钟丑女变美女,棒
让我得奖吧。新年快乐研发人员。,不错
"美颜效果很自然
好用的拍照功能神器哦！好用！,好用的神器
五分、不錯,很好
"功能好 用得方便",很好用
赞;赞
效果很好,好用
"能收到其他用户的去评价 但是通知栏要是能把赞和评论分开就好了",新版本改进不少
"……
敏敏1哦这1一forXPXP我
效果很好,好用，不错
666,用起来很好
这款美图很好用特别是美妆很真对于我这种手残族很好用,美图很强大
不错！,不错
这是一款非常不错的美颜相机，居家旅行必备神器！赞一个！,不错
最新版本美图秀秀闪退，到底是怎么回事啊？我的是6sp，932版本,最新版本美图秀秀闪退，到底是怎么回事啊？
刚下载在用，效果不错，挺好看的，继续使用！就是链接的网址比较多,效果挺好的
"?从最初版本到现在 见证它一步步强大阿~围脖Little_peeler",??
好！素材多！,尛若Ruby
棒;好评
很好用的一款软件，里面有好多萌萌哒的动态相机，那个p图功能真不是盖的?,赞一个
自拍神器，真真是好用！,神器二合一呀
效果挺好的,美图秀秀
比想象中的好用哦！,很好用呢！
如题！,简单实用易操作！
很实用,挺好用
"今天才使用 一下就喜欢上了",好
超爱的,美颜相机
土坷垃,好好好好太可怜了5卡
功能挺好的，整体来说不错,不错
很好。五星,非常好
喜欢～;合并之后还蛮方便的
"闪退有点严重 其他的挺好",功能强大
初试不错，新功能有待开发,评价
"很棒的软件 超好用";棒
相机八错~大爱~~还爱立拍得，哈哈哈,"立拍得~I'm coming~~"
我非常喜欢，让人意想不到，而且美颜速度也灰常快，爱死了，希望大家也快点用吧，绝对实用???,??
简单容易操作,非常好
更新完打开也是要求更新…真的是够了…;能不能不要每次一打开就要求更新啊
很好啊,很好
一直喜欢@_史紫薇_kK,喜欢美图秀秀
棒棒,实用啊！
?,古德！
现在都能自动上妆啦,越来越好
挺好的，大爱。,大爱
好看死了;好看死了
贴图边框很漂亮！,贴图边框很漂亮！
"总体方便 能放大磨皮就好了",能放大磨皮就好了
"新版本的这个是什么鬼东西 难用死了 还只能拍照不能p其他照片 是不是过分了点 膨胀么";以前那个不好么为什么要更新
真牛逼,libi
拍摄效果不错！晚上拍摄更好，给孩子拍的，不能用闪光灯。这软件真棒！,拍摄效果不错！
明明名额明年您搜狗一下哦搜狗嘻嘻嘻嘻XP你自以为哦搜狗嘻嘻嘻你咋了了了啊啊啊影子哦poor;给你呀
很棒,"很好。把我的那个小丑妹妹p的特好看 简直就不像她了！?"
很不错的一款自拍软件噢！,很不错的一款自拍软件噢！
实用的工具,漂亮
如题!好!,爱美人士必备!效果超级好!
目前用过最好的图片处理app！,实用
对于免费的软件来说做到这样已经很赞了,挺好
修复缺憾，美化利器！,美化利器！
拼接功能不错，而且还是免费，还能保存到本地，太赞了。。。能否更下你们的图标，用好久了,第一次写评论，献给美图秀秀
好,不錯圖圖
很棒❤,很棒❤
很喜欢这种感觉,心情
滤镜很棒,功能不错
多种选项，应有尽有，实用,好用
很美，很不错,很好
字体如果更多就超完美啦',不错不错！！
蛮好用;b612
越来越好，从来懒得评论的人都不得不来点个赞,非常棒
喜欢里面的拼图功能,不错的软件
一直使用美图秀秀，很好,一直在用
方便又好用，能想到的都有,很好
真的很好，什么美图秀秀弱爆了，还是潮自拍好用！,神器！神奇！
更新以后功能更多，喜欢,很高大上啊
哈哈哈,还行吧，才用第一天
好用并且操作简单,简单又方便！
一直都用,好用！！
刚下载完，看着还不错～,挺好用的
一直都用，好的没得说，作图领跑者。,好
第一次用美颜，厉害厉害！,好厉害
非常适合小白使用,好用
不错,不错
女朋友一直用着,18311077915
美图控利器,自拍控利器
太强大了好不好！好爱,力挺
更丰富健康就好尴尬尴尬,不错，
说不定就在抗震救灾和耍心机的计算机系锦绣河山不实之词看到啦,挺好
瞬间美丽，方便又靓丽，神器呀！,靓女最爱
挺好用,棒
真的挺不错的，自动美图，还挺自然的，就是觉得不那么清晰,嘿嘿
给力,123
非常喜欢！！;非常喜欢
www;超级好用！可爱
想不到自己可以这么帅，以前都没发现，哈哈！妈妈说骗人不好哦！,不错
内容充实'引人入胜。操作简单.是喜欢美图人的首选。,超爱美图秀秀
美颜效果很好，自拍离不开啊哈哈！,最爱的app之一！
自拍神器;好用
"第一次写评论 关注in微博 真的不错的的软件 一直在用 各种贴图各种有新意 微博名：Mo_囍儿",五星好评献给贴图神器in
支持,效果很赞哦，很适用。@李小闹儿v
主要用拼图，选择越来越多，效果不错,越来越好
功能比较全，不错。,好用
可以处理任何有问题的图片,非常好
希望版本更多,很喜欢
挺好用的，效果很好,挺好用的，效果很好
"太喜欢了 好玩",好棒
如题,方便实用
许多同行,不错
拼图方便，也很美观,真心很好
一个字。太好用了。,好软件不用评
蛮好的,继续努力
素颜上美妆，蛮好用的。虽然上妆也挺费时间。。,美妆好赞
法国好好干发发发乳房非常发发发话剧院公积金好,后顾发发汗v好v好v好个就顾挂号费减肥法都挺好
修过的照片皮肤好好！,美化皮肤功能好
确实蛮好用，贴纸功能棒棒哒哒哒,微博名汤圆圆不圆
不错,不错的APP
希望能增加字体,希望能增加字体
好好好好好啊好好好好好,好好好好好啊好啊
非常好,只是爱稀薄难求的爱
"好用死了 赞一个?",天天p图
非常好用。棒棒哒！,这个App……好用
如题,挺好玩，不过还是支持真相
好极了，功能很齐全,非常实用
好好好好！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞,灰常喜欢这款软件
"挺好玩的  就是在pad上 整个脸被横向拉宽  拜托下次更新可以在pad上显示正常",请求适用于pad
强大的功能,绣出来的美韵，
还行还行,还好还好
用的还不错，比较好用的自拍神器！选择的模式也比较多！很简单，很好上手！方便运用！,好用
好。,好软件
不错很好,很好
感觉挺好！,美图绣绣
goi d,good
好好,好用的！
太赞了;评论
国庆大酬宾啦～要开砖砖的来找我啦～买1送赞买2送砖买3送钻加8位太阳号啦～买越多送越多哦～详情咨询扣扣936213217/礼物,不错
还需要增加点别的功能,还挺好
美图在手，妈妈在也不用担心我不会拍照啦,手机必备美眉相机哈哈
功能实用，细节决定未来,很好用的软件
好用哟~,（≧∇≦）
把我的颜值提升了一个档次(*/ω＼*),第一次自拍
第一次用这些软件，以前照的皮肤好差，现在照的美美的。@狠ai狠爱鉨,非常喜欢
一款不错的软件，满足了妹子们爱美美哒的心！,随心应收
娱乐一下",在我心魔图
很好哦，sunzhangapple,很好哦
尤其是拼图之后，清晰度大打折扣，希望改进！,修图之后清晰度太低了！
从第一个版本用到现在的最新版本；还收到美老师的公仔许愿猫我会一如既往的支持＂美图秀秀＂祝愿美图秀秀一路长虹！,支持美图秀秀@欧阳睿谦
????❤️❤️❤️",喜欢?
哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈
挺好用的！,不错！很好！
美图秀秀，真心不错。",neither
真心不错。自动美颜,好用
一直用着挺好的！用完自己看了心情也好,超好用
一直用美图，今天才知道这个神器，太好了用了。,今天才知道
认为可以增加牙齿美白功能,增加新功能
好用,可用
好好,不赖
不错很好呢,不错
功能强大，化妆神器????????,棒棒的
照片比较自然,喜欢呀！
拍出的照片很有感觉，棒棒哒！,nice
每次拍完照片都习惯性用美颜，或者是直接的用来拍，哈哈哈，每次看自己都是美美哒,哇偶
一直在使用,好用
"太好玩了、很有用的一个P图神器
不错呢,很好哦
用着很好用。从此喜欢自拍了。学会自恋了。反正就是顶顶顶顶,很好的一款神器
非常强大的一款软件,好，很好。
大爱哦，新浪号码是婷宝小高TINA,赞
很方便呀,不错，非常好用
好好好好好好,很好哈哈呵呵
新年时表示将鸡脚汤的做法是将一名男子在北京举行，我的人都有一个人的时候我就不想去的地方自治的话，我的人都有一个人的时候我就不想去的地方自治的话。。我的,还是
你的香腮边轻轻滑落的
真的很神奇，,变了
变好了的超好看的嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好看好看好看
好软件，有了她妈妈再也不怕我不出门了,非常好
简直棒极了，超级美啊！,超级美肤
再也不用自拍的时候还用点拍摄了~~~真心的好用@猪小思sq,好用
呵呵''',好好
"这款软件太好用了 美颜效果滤镜太好用了 很给力不错的软件 要是出个iPad版的就更好了",给你一百颗星！
挺好用，不错！,好
把我弄的美美哒,特别好用
暂时没有发现缺点,很好用
可以'加油,"update hider for ios5"
给我朋友弄的可美了,厉害厉害
rt,用了美颜的人生宛如一个主角
不错，皮肤修饰的好,美颜相机
简单好用，希望以后越来越好。,不错
很喜欢很好用,很好用
也不知道写的你们能不能看到，挺好用的，但是有个小问题，那天P图的时候想给孩子照片加个蝴蝶结的，但是找了半天没找到，是不是这个功能用的人少所以被删了？,不能加小饰品
超级好用〜称得上神器〜,评论
好！,手机必备软件
瘦脸特别好，功能很强大，超级喜欢，每天都用;五星好评
用了很多年。好,好
?,in
很不错，哈哈,功能越来越好了
从电脑版到手机版的P图软件一直选用的是「美图秀秀」，简单好用，大爱喔。。。,?
功能丰富,功能强大
很好用方便简单,好用
这款软件真的超级棒、贴纸都好有趣的、让整个场景都萌萌哒、各种滤镜都美美哒、支持支持、希望在多出点萌哒哒的原创贴纸！！！,超好的一款软件、贴纸好有趣！！！
上一个版本去掉了自拍相机里的清逸特效，自拍相机也是超级卡顿，然后大家吐槽一片，我只为程序猿会默默无视继续我行我素，没想到啊！！！没想到！！！大年初二就有更新了！！！清逸特效回来了，相机也不卡顿了！！！这说明大过年的程序猿还在加班修改app啊！！太赞了，必须给个好评来，程序猿你要红包不，你要对象不,别的不说，程序猿还是要夸一下
美颜效果真好,很好很强大
每次发P都是经过美图秀秀处理再发出，太好用了。也很容易上手。p出来的图的效果漂亮！,赢lPod
"其他功能都不错 就是能有个给特定地方画圈的功能就更好了",蛮好的
效果很好，替换自带的相机,不错
效果不错，喜欢,美美
很好哦,很好哦！
"好,最好不过了！",最好不过了
我喜欢,评价
挺好的？拍出来很漂亮;不错
超好,超好
不错，就是有时闪退,好
赞，用过认不出自己了！,赞
32个赞,美颜相机自拍神器
大爱！,好！！大爱美图！
广告少一点，生活美一点,用着还行，就是广告多
赞赞赞?,赞赞赞
一直在用，不错?,简单易操作
很方便哈,效果不错噢~
觉得蛮好用的，日照用够了,用的苹果系统
不错啊，更新后更好了！,不错
挺不错的，可以试试,还好吧
好不过了,在
好可爱;棒棒
好用,新手
用法简单，强烈推荐！,自拍效果很好
非常喜欢的美图软件！,美图
天天p图，天天向上！,棒
加油！,加油！
这个可以有。新浪：无论大小一律叫琛姐,真不错！
好！,太好了！
功能多，方便，简单，给宝宝做成长相册正合适,功能多，方便，简单，给宝宝做成长相册正合适
不错！！！！！,支持
一直有新的表情，还有男神q版，萌萌哒，经常用表情来遮脸～,灵灵哒
经常用拼图的功能，很好！,功能强大
"安卓上一直用它，iOS 上依然好用。",好用
流逼,搞得不错
的确，真的很好用。一张下来，我去，我都快认不得自己了。牛...,好东西
非常喜欢，已经离不开了～特别是多张照片拼接那个，特别有味道～赞,欲罢不能
好用，喜欢，美的不要不要的,美啦美啦
"这个软件太好了。 赞赞赞",赞扬
拍照美颜神器，省去了美白嫩肤等步骤，拍出来就能见到效果，还省空间，赞,拍照美颜神器，省去了美白嫩肤等步骤，拍出来就能见到效果，还省空间，赞
特别好用，真心推荐,特别好用，真心推荐
好,美图秀秀还不错哦。好用。
非常好用，赞一个！,非常好用，赞一个
怎么如此之叼呢！,神器啊
大强大了,厉害
软件确实可以,不错哦
帮,帮
想要的都能实现了'太棒了',完美了
好啊，美图特别好。我喜欢。。。。,好
美图很好用,很好很好
不错啊，简单好用,好
效果不错哦，果断用这款了，美图秀秀要从我这下架了,好用的软件
视频也能美美的了，赞,美美哒
太好用啦，简单容易上手，赞！,太好用啦，简单容易上手，赞！
真心觉得不错哦'希望能够有越来越多的人支持这个软件'希望有越来越多的朋友喜爱她@时间或许会忘记所有,美颜相机
赞一个,不错，泡妞神器
正在学习掌握，感觉许多惊喜哦！,好评
值得一试,很不错这款美图软件还不错
能拍的美美的,喜欢
赞！,非常棒！
太太太太太好好好好了,太太太太好了
棒棒哒，让自拍变得有创意！,灰常棒棒的一个自拍神器！
反正没拍出好看的，人品问题啊！,美艳相机还是不错的
好好,好呦
连不上网啊啊啊啊啊;连不上网
里面的都挺可爱的，而且有美颜效果,支持国产软件
美图秀秀用了好几年了，有了手机版的更方便了,不错的软件
效果神奇，直接最少加3分啊,自拍效果太神了
"很喜欢 以前用安卓机使用美颜相机自动美颜比较慢 在iphone上很流畅 比美人相机camer360都要好",非常好
更新后的都比较全面，挺好用的,挺好用的
每个软件都很好用，好喜欢,好好用
好奇妙啊！颜值瞬间提升了！,一级棒的应用软件
非常好用,非常棒的图片处理软件！
效果真心很不错！@PYY0806,赞！！
但是听评论，应该很好,还没有用过
使用方便，排出的照片很好,很好用
但有些文字要马赛克处理，还是很不错的,挺好的，虽然男生不怎么常用
一直都很爱用，功能有很多都是同类app没有的（*＾3＾）,很喜欢用
算是很好用的软件了,算是很好用的软件了
至少是烧烧烧烧脑;逼着写
他咯拉姆快乐生推进速度太;"图解靠谱哦噜啦啦太久哦不图 luck"
我的网明明这么好，还显示网络有问题，除了美图外其他都打不开,网络有问题？
还不错~,用用
真的很好用，功能强大。。。我一直都在用这个相机,美颜相机
太好用了！好喜欢！,怎么可以这么好用！！爱死了！！
不需要韩国了,完美
如果能有一个画矩形做标注的功能就更好了,功能强大
不错,喜欢美图
不断有新设计哦,好用
好用哎，拍一遍，心情都跟着美美哒,好用哎，拍一遍，心情都跟着美美哒
可以有,很棒的
超好用的东西、、,很好
超级好，本来不喜欢拍照的，从此爱上了拍照,美图
easy,good
还是不错的,bucuo
就是加上拼图就更好了！里面用的东西太少了,软件很好！
"挺不错的 实用 强大",好用
美颜之后颜值瞬间提高，爱生活爱自己，爱美颜,好
好不错,很好
"AR游乐园太有创意了，美颜相机自拍让人一见倾心！非常好用的一款软件我都不用别的软件，一直用这款，感觉超级棒。现在的美颜相机改版以后真不错 美颜效果都提升了，功能也强大了很多~",约拍潮自拍不错
……,不错
很好，喜欢,好用
人性化，非常容易操作。,推荐使用
"好用超好用 照出来比本人要漂亮好多",美颜相机
升级后。贴纸数增多。大爱～～微博名：_嘻哈哈的喜妞妞,大赞
很好用,我们
"磨皮和美化重复了 希望增加隆鼻功能",不错
手机必备，好用到爆,很好很强大
很给力的软件，顶起,美颜
我会在意了。在家写作技巧。有时候也会觉得幸福满满滴的眼泪的存在。不想去的曾经？一些地区将出现大风大雨大包可选。有的忙活一切的时候你们是不是我的小伙伴都市中国人不是一般来说爱心积分哦。不会是非对方有没有没有没有的我们的爱情才经得起多少,不错
"如果马赛克不那么单调就好啦 弄点动画人物啥的",总体来说蛮好
下过好多美图软件都删得差不多了，唯独潮自拍一直在用。真心的好用,真的好棒
挺可爱的，好看;可爱
非常好用,很好、很强大
好好看风格很复古的感觉巨大吃饭的许褚;很丰富v
不错吧,不错吧
好棒！,很棒的软件呢，颜色很好看！
"微博名 小小大大妞妞  很棒的软件，用过后，拍照时不用都觉得不得劲了。",很棒的一款软件
返回大呼小叫都不是v睡忘记;敲好用
神器,嘟嘟
用起来还不错呢，挺好玩的。,给个好评
真是超个性化，现在每天都离不开,超个性化
强大而简约,真不错
我的人了？一次都市生活品质之类的确是不是么么哒，你说你的时候就是一起交通事故损害赔偿。我的心里头有点儿意思……我就可以看到了什么都没说完话费了九牛二虎之力？我想念你们都来找。,对对叠加的人
真的挺好用的…还能说啥…;挺好用的
可以，很好的工具。,...
很实用，让自己变得美美哒！,非常好
不错，很美！,美
非常不错啊，不过就是不够真实。,狠喜欢的一款软件
第一次用，感觉好，哈哈，都把自己拍成小鲜肉了,美颜有没有
真的很好用哦,将心比心心心
用的很好〜最好就一下就美到极点〜,好用哦〜
哦哦哦哦哦,哦哦哦哦哦哦哦
不错，很好，很强大,美颜相机
如題,不錯的軟件
我们现在宿舍几个都爱玩这个，好棒哦,好
这款照出来的照片好好看好喜欢，比美颜相机好用,很棒
f g j j h d f f,好东西就不分享给大家了哟！
超赞的神器,神器
美美的哦,ok的啦
哪里可以连拍哦,连拍？
微博名：代子雯体重不会有三位数,真的炒鸡好用
"觉得蛮好用 还超可爱",蛮好的
强烈推荐,太好用了
因为是杨洋打的广告，所以我下载了,杨洋
好棒的,好棒的
"一直用美图秀秀电脑版，现在有了美颜相机，可以只装这一款东东啦！吼吼? @粽子小姐is起床困难户",爱自拍爱美图
我很喜欢这个软件,很好用
"in大人真的超级无敌萌！
"真的非常好 拍完之后 有艺术感 和海报一样",好用，真心好用！
真的方便又好用喔,美颜相机
"软件特别好用  可以把图片p的特有意思  尤其是大头照  特别特别逗  很简单 很实用 推荐哦","特别好用 超级喜欢"
很棒,美图
好,用着很不错哦！喜欢的很。。。
"Like it~",Brilliant!!
参加抽奖,好
这个超好滴,，，，，
真的不错。,非常好！
能不能多出一点悲伤蛙的表情贴纸,简单明了
真心不錯！推薦！,好用！
还好吧。,不错
方便好用,已用几年，好用方便！
"拍的照片很有感觉 喜欢",美
特别喜欢马赛克样式！,不错！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦,啦啦啦
喜欢,美颜相机
一如既往好用！,赞
用了很多时间不错,不错很好
丑女的法宝,太强大了！都不敢认了，哈哈
很喜欢，可爱的工具,好
可以燎原,目测还不错
真心是神器啊神器！,赞
感觉更容易上手了，最下方的标记少了，用起来更加方便，相机萌萌哒，拍出的照片喜欢的不得了,拍出的照片喜欢的不得了
很方便的软件,不错
绝对自拍神器,很不错的软件
很实用，很棒,好东西
确实很好用美化照片,好
哈哈，笑死我了.很好玩.,哈哈，笑死我了.很好玩.
喜欢;小兔子
NB,NB
挺好玩的,"新浪微薄 某小乐（繁体字的 乐 哟）"
很好用～喜欢～也很好玩～;推荐
如题，很好用，好玩的哈哈,很好
图片蛮多的，就是更新了以后，有些图刷不出来！希望，以后再多些可爱的图片提模式！;用着不错
真的很好用，拍出来变的好美，大家快用用看看。,"美颜美颜。 变成美人"
不错!,美图效果
只为拼图而下，还不错！,拼图
怎么可以没兔兔?;兔兔辣么可爱
用过很好用的，会一直使用的,美图秀秀
dnddnd,xdnd
"每天沉迷 无法自拔 doge脸";神器
比以前好用多了，喜欢,好用
"很好啊 真的啊 人真的会变漂亮",评价
"这东西太能蒙人 哈哈",不一样的自己
有这软件我感觉自拍完全够够了！出门也不用带别的相机那么繁重、轻轻一美化就有好气质、而且看你照片的人都会说你皮肤好、有自拍神器的效果！好赞！！完全的好好评！,最靠谱软件'大街小巷风靡吧！
helpful,"so far as so good"
刚开始用还不错;挺好
66666666666,666
还不错呢,评论
喜欢,方便，好用
我要拍立得。,呵呵
用了很长一段时间了。效果好，继续支持！,很好的软件
很好用,"yo yo"
"很棒很棒 喜欢么么哒?（微博名：你好-伟剑）",稀饭
第一次是通过媚娘妆认识的该软件，人像美容方面比秀秀丰富，但是图片调节上差点，希望有待开发,美滋滋
非常好用！厉害！,好用！
可以哈！处理图片安逸！,不错
"很强大！ 大爱！",强大
真的很好用，图片细腻，还可以恶搞自己的照片，感觉不错！,很好用
真的挺好用的,哈哈
可以选择的美化图片，让照片更艺术。,不错
5,"哈哈 很好用！"
厉害的软件厉害的软件厉害的软件,厉害的软件
喜欢的亲可以下载一个哦",超级好用
好,挺好，易上手
很好操作，比美图秀秀好用多了。,美图神器
拍照美艳软件,自拍非常好
P的很厉害啊，哈哈哈,不错
滤镜贴图还有大头功能都棒棒的！来自微博：花吃那喵过着软哒哒的夏天,萌萌的撒！❤️
一直在用，真心不错！,真不错
"Very good";Good
一直就喜欢用,大爱
太好用了，张张都是大片。最近的新欢,太好用
"太可爱了 超级无敌喜欢";深刻的呢
"贴纸非常好看非常多呢 ?炒鸡喜欢呀";(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)
很好用，喜欢用来拼图！裁剪图片也很好用！,用起来不错！
越做越有趣了,还不错哦！
在强大点;在强大点
非常好用，赞一个！,不错的美图软件
"给五星评论！真的很好用 in用了很久了一直很喜欢 真的喜欢in的贴纸！很好很好用的哦～",超棒超棒超棒！！
支持一下，男生用着也不错,用起来挺顺手
好好用。,好喜欢这个软件
工具多很好用，效果不错,好用
修图非常方便。尤其是那个特效笔。,方便
感谢「美图秀秀」多年的相伴，祝贺「美图秀秀2.0」出炉，带给用户更强大的功能体验!@徐弘刚,美图常相伴
"简单 易操作 效果整体不错 赞！",实用方便
买了手机下的第一个修图软件。朋友安利给我，我又安利给好多小伙伴。总之是很喜欢的软件。贴纸很可爱，很逗比，总之适合我，哈哈,一直很喜欢的in
好,一一
很好，希望越来越先进！,很好
给赞,好用的软件
自从用了这款软件，我再也不怕脸大了。;敲可爱
把自己变美真爽啊。,美颜相机
多开发点素材,方便
太好玩了，终于知道美女是怎么来的,酷
很不错〜很好用,很好用
啥也不说了，三字，忒好了。。。会永久使用,超级好
漂亮,太好用了
看朋友圈照片都那么美有来有你,美美的
现在都敢不化妆拍照了，拍好直接用p图，很自然的美妆，超级喜欢。,超级好用，美妆很不错。
一开始下载了又删了，结果好多朋友都在用，忍不住又下载了，还挺好用的，么么哒,呵呵哒
这款软件。属实不错。,这祛痘效果。美白效果果然明显
谢谢你们辛苦了,好东西赞一个
极力推荐此软件,功能五花八门，效果很好，非常喜欢！
推荐！,好玩！过瘾！
软件很好玩，各种都有;真的不错
女人的自拍神器。。很强大。。五星,自拍神器
手机上有好多拍照滤镜软件，现在什么都不用了，太漂亮喽,这是我最近用过最美滤镜
"很好 拍照美美哒",挺不错的
好,好用，不错。磨皮磨得跟婴儿皮肤似的
好好好;哈哈哈哈哈
真不错，脸色自动变美好多，连斑点都不见！,好神奇的自拍
不错好用的,很好用
有时候拍的有点假,还可以
拍照效果好。,拍照效果好很多，不错。
很好，够强大,不错哦
很好很好用的一个app,可以可以可以
非常好用的app,很好用
棒棒哒！一直很喜欢,简直太好用啦
如题，强大！强大！,强大！强大！
吊,屌爆了
真的很赞噢，不错噢,美图秀一秀
"挺好用 拍照都用这个";好用
变美神器,变美神器
自动优化功能超赞,好评～^_^～
你值得拥有,dgajhjndagdpkatamgw
超级实用～爱不释手～,不错不错哦
不错,嗯好
好用非常好用修图必选.....................,神器
不错不错,啦啦啦
一直都喜欢这个相片编辑器，赞一个,赞
不错，很强大！,很棒的软件
好用,好用，一如既往的好评哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错！,好用哦
不错！挺好用！,挺好用！
好用，虽然我不擅长美图，都是使用马赛克功能。,不错
第一次下载美图的软件，非常感谢它，实在好用，功能齐全，再也不用担心不化妆不敢拍照了。???……,第一次下载美图的软件，非常感谢它，实在好用，功能齐全，再也不用担心不化妆不敢拍照了。???……
像素特别清晰;好哒
软件还是不错的，尤其美化出来的照片。,软件不错
非常不错！很喜欢！?,美颜相机，喜欢?
"很好用的软件 功能也有够全",赞
这个软件用了很多年习惯了,美图秀秀很好
强大的APP,杠杠的
好方便！,好方便！
3.2版的邻家颜色去哪里了.最近这两次更新这是怎么了。我最爱的邻家颜色不正。哭死我这个自拍狂了,颜色
很好，撩人神器,pp图
功能很强大！,很不错！
方便，好。样式再多些就更好了,棒！
拍照神器,牌子神器
很好用，对我这种不会修图的人来说，太方便了。,好
其他一般。,拼图利器
如题,好用！无可替代
"so good",好好
越来越好了。,你若懂我。便是晴天！
挺好，喜欢不开;不错不错
真心好用，比美图秀秀好玩、,…
操作简单,美图
你美图秀秀好多了噜,"好好好 比美图秀秀好多了噜"
用得最多的功能就是制作大头！简单轻松！还可以复制多个主体！里面配带的萌萌哒贴图也很好玩哦！操作简单有趣！值得推荐的五星app！?",超级好玩到爆的一款高颜值app！
非常好用，和美人相机?换着用,好用的自拍神器
小虎牙2012，加油!",你的努力，我们的期待和欢迎!
真的蛮不错,不错哦
爱上美图,美图秀秀
很好,Henhao
很自然很喜欢！,美颜美颜
很喜欢,'
更新之后用的还蛮自在的…出了很多的相框和图纸，哎呦…不错哦！,新版美图秀秀
很棒的软件，可以让图片更美！,不错的客户体验
拍的非常好看、像自拍神器一样！,效果好
拍的很好;好美
一直以来很喜欢B612，也惯用了很多滤镜，但是突然出来了咔叽，只能用来自拍，以前B612的滤镜都没了，很多图片都P不成了，所以希望推出原来的B612。;"B612 B612咔叽"
非常好用，喜欢,很不错，喜欢
很给力，好用,强大
没有美颜都不敢照相了,很好
hsncuwjsjnsjszbxjznznasjznsn;为了贴纸
大爱。。。。
感觉自己美美哒～,2
很好，做图就靠它了！,很不错
超可爱，超实用，总有我想要的～从此照片美美哒～,超好用！～
这款是我用过最好的贴图软件?,爱你么么哒
喜欢?;美
不错，照出来都不会有反镜头的感觉,不错
可爱;很好用
强大的应用,好
忒好用了！强烈推荐！,太棒了！
很好用的啦〜,〜
美图秀秀谢谢一直陪伴着我，希望越来越好。,不错
拍的蛮可爱的,还行
挺好用的觉得,蛮好的觉得
特别好的软件,好
特别好用,"good good 特好用"
拯救不完美，开启新创意，只是为了让更多的人愿意接近！,拯救不完美
可以P很多漂亮的图，很好用，选择也多,非常好用
非常不错的应用！加油，期待更多惊喜！,非常棒
好,"挺好的 希望还可以多出点花样"
不错,"不错 好用"
"是超爱拍照的我大爱＆必备APP！！！各种推荐～～～身边人都被影响*^o^*操作快捷，使用方便，效果SO GOOD！功能很全～好好好！！  @Wensy_李惠贤",粉粉嫩嫩的颜色一看就喜欢
非常不错的呢,不错'很容易上手
新版效果超赞,美颜相机
很不错,真好用
但是有个建议，画面最好再清晰一些！效果真的不错！,堪比自拍神器！！！
一直未能更新，觉得很单调，现在有机会升级，重新下了一个，感觉功能很强大，图片拼接出来很赞，希望团队有更新勒推出！,赞
赞,很不错。方便。比美图秀秀更好o
好用，滤镜不错。,潮自拍
我就是因为这鬼畜的名字一直没下…直到被安利了这个！好用到哭了好吗！！微笑那个功能，妈妈再也不担心我面瘫了！！比美图秀秀好用了不知道多少倍啊啊啊！！！,别因为这腾讯一样的名字就放弃啊比mtxx好用多了！！
不错，喜欢,心得
很不错的软件～～,很好
不错!一如继往感觉简单有效,好!
虽然长得不黑皮肤也还好，但是美颜一打开，皮肤嫩嫩的，颜值不想提高都不行。各种特效给人不同的感觉，时而冷酷时而娇滴滴，哈哈哈哈。不得不说装嫩卖萌它都行，支持它,只要拍照必然打开美颜相机
效果一级赞,评论
杨洋代言后的定制版真的好可爱啊，而且风格还多样，好喜欢?,杨洋定制版好可爱啊
美图很喜欢,那么美
超美;很好
超赞，真的好好用！,美颜相机
手机图片的宝贝,非常好用方便
非常好用，,好
很好用的软件，不错,很不错
非常实用,好东西懂得分享
"自动美颜 很方便 自动变白放大眼睛缩小脸型 非常自然 省去很多时间",继相机360后我最喜欢的自拍app
简单，快捷,不错
不错的自拍神器。,不错不错
好哦;哈哈哈
还是很好用的,好东西，不错不错
还行吧，一直都在用,可以
"贴纸超可爱 瘦脸也比别的软件棒 自从用了b612 再也不想用别的了";66666
比苹果自带相机好用！,好用
好用很好看,好用
拍出来很漂亮！新浪：呆呆康,很好
很不错，照片修过更漂亮了，我喜欢,赞！
各种效果，美轮美奂,超级喜欢
不错不错！,很好用噢！
好用。ok,good
"麽阿馬丶颖
挺好使的,还行l
"很好用哦。 @ 大橙要从容",自拍神器
这个不错，人一瞬间变帅了,美颜相机
很好用,很好用的一款相机
在开发中。。,很好用
"超级好用，很棒很棒，推荐
很强大的美妆，定位也很好,不错
给力，用了后才发现它是如此的强大,很好
比以前效果更好了！@LuLuL,好用不错！
最适合我这样的懒人，即使素颜也可以一键选取最中意的效果！很好！！,自拍也能出大片
很好用,l
图片修饰功能挺好，功能也多我喜欢！,太好了
功能真强大,不错的软件
"滤镜要多更新 功能要多点 继续改善",潮自拍
"by 拆蛋专家黄小饭",好用
很强大的一款神气，我终于喜欢上照相了,一款神器，功能强大的令人发指！！！
美图秀秀越做越好了！希望能更好！,美图秀秀
如题！,好用！
还好',还不错哟'
不错,太强大了
软件不错，需要衣衣的➕310379000,310379000➕惊喜不断
不错不错,很好的软件
嗯,挺不错～
！！！,还行
啊啊啊啊啊啊啊啊啊好用的软件！很喜欢！玩自拍根棒！;很好
之前听过不少朋友推荐，用了一下，发现挺好用的，也挺简单的，没我之前想的那么难。,简单易用
十分好用！,好
好用喔,好
希望再更加再更加好，更加强大，达到最好的效果。谢谢你们谢谢合作谢谢美图秀秀这么多年，还是做到现在不容易，再次的修改更好的效果。,美图秀秀
非常好用，想把图片美化成怎样就怎样。,美图秀秀
很棒的,很好的相机
很好，我很喜欢！,星空下的小妖儿
女孩子必备。人不爱美天诛地灭啊。。。,美图来秀秀
双击666;666
"很好〜自拍神器〜。微博  zlsunshinecolors赵竹菁喜欢阳光",好
很方便很实用！,美图利器
一直在用，用了好多年。特别棒,好棒
很喜欢，贴纸都很可爱;好
挺好用的一直都在用,不错
一直在用。比较满意,好
哈啦啦;自从朋友那看到这个相机就无法自拔的爱上了它
还可以，微博名嗒嗒s,啦啦by
这个好使,好用
很好用;好用啊
不错的,挺不错
不错的软件，很多应用很好很强大！赞,不错的软件
很不错的一款软件,还行吧很好用
一直在用,很不错哦！
很不错速度也很快嗯非常方便希望能多增加一些功能。,不错
颜值巨高！,非常好！
加油!,很不错，努力!
很棒噢，我非常的喜欢！,小小的我！
蛮好用的～,不错～
喜欢各种拼图,天天p图
不错，很好用，good,不错，很好用，good
太喜欢啦，非常好用！！！;喜欢！好用！
非常好～,好
还行吧,照片
很好用，简单易懂,很好
很不错，每张照片拍出来都美美的，很喜欢用,美颜相机
"功能齐全 超好一款",功能齐全超好一款！^^
大爱这神器，一刷机马上下载了。哇卡卡！为我这种微博控量身定做哇。,Like
"真的很棒的一个软件 拍照全靠这个";啊
很好很好,??
挺好的?,感觉不同
不错，特别是拼图功能，可以把一个系列的照片整理到一张图片中,推荐
让你不化妆也可以美美哒，每天必用软件,非常喜欢天天p图
用着很得心应手。赞。,很好
挺好的软件;必须下载
??????;好
还不错～,挺好用。
再接再厉,好
很不错很不错，改进了很多。比原先多了好多的滤镜,还是可以滴
很喜欢哦?,美拍
发微博微信很方便啊。而且美图功能强大了好多，可以不用电脑了呢。,很棒！
真心好用,推荐
满意满意,不错满意
非常實用,真心好！
拼图不错,还好
不错的小软件擦擦擦空军建军节空军建军节我弄,不错的大哥们
还可以，也蛮方便的。就是背景图不多。不够好看。,背景图
好,"ok. ok"
"创意度高 非常有趣 继续加油",美图秀秀
"效果很好喔！
非常喜欢，很有乐趣！,好用得不得了！
"简直太棒啦 更新后更是美美哒";超萌的一款app
"拍照是挺美的 不足的地方是拍照后美颜时间要等太久 很不方便 望多多改进",美图秀秀
好用第一次评论一个软件,真的好用，
赞,哈哈
很好啦,不错
简便快捷，我喜欢〜〜,简便快捷，我喜欢〜
看好你喔！,不错！
很好用，支持,非常好
巴巴爸爸那你呢扭扭捏捏你那那那那那那;不不不不不不
反正改不改都好玩;snow改了？！
拍立德,拍立德
嘿嘿，4星，还有一星就是进步空间,不错
非常好用的自拍神器！,好评！
好看呢,好看
就是打不开相机拍照,打不开相机打不开打不开
。,真心不错
使用上真的是不错，推荐,不错
好好，强大,好用
以前用的是360，但是女孩子还是对自拍之类的感兴趣，旁边的同事都用这个，又可以美颜又可以自己修，棒棒哒！,好用到飞起来
很好很好,非常好的一款软件，能把那么丑的我拍出个人样儿来
可爱！;好用
非常好，支持.支持???,???
不错想要做的关于图片处理方面的都能满足基本需要,挺好的！想要的都能满足得了
哦耶,妈妈再也不用担心我的长相
磨皮效果自然，调色效果好，推荐！,神奇
挺好用的,美颜相机
天天用，好靓丽！,喜欢
好用,美图秀秀做的越来越好了
"挺好的软件 好玩",不错
我很喜欢.,好用
没有拼图，其他都好好,就是没有拼图功能
"大头贴用着很棒，所以跑来写评论了~就一个字 酷！真的太酷了，我从来没想过原来我的满脸痘痘居然能通过科技的力量就这么全部消失了，简单方便又傻瓜，真的让真的丑女变天使，太好用～拍照好美好美的~非常好的软件，用美颜相机拍照就是对自己负责，对他人礼貌。大头贴模式修图省力，皮肤显得特别白嫩，每次看到原图简直就是内伤完全不想相信，美颜以后真的变了一个人了！发到朋友圈以后朋友们都惊呆了！",无可比拟
超赞的哟。,赞
很好用,简单实用的修图软件
有一个好心情！,有效的改变喔，美美的！
很方便''自己变美了'''哈哈哈,美丽
总体不错,不能修眉毛啊
用的很上手的软件，十二分的好。,Good
好用.很方便不化妆自拍也可以p出妆容来,好用.很方便
棒呆了！！,！！
一直在用，一如既往的首选,赞??
值得推荐的,超级好用
"很好  很喜欢",评论
不错，好用,天天p图
"如果把美图帖帖的功能也合并进来 就更好了",挺好
一如既往好用！,一如既往的好用
非常好用！,撰写
Good!,很好用！
我直接把美图给卸载了",强大
很好用，能把我拍的很好看,并疾病次名民工积极力量
评论又贴纸！;好
非常非常非常好玩;好玩
每次拍完照都用它来修图，风格都非常喜欢，有时候觉得有了这个神器，完全没必要去照相馆了！,很好用！
图片处理不错哦,好用
不错好用,很不错
居然回复好的借口;还是多好的环境
一直在用，而且教会了老妈，操作简单，方便,不错
但是作为一个拿它来修画好的图的咸鱼画手来说，为什么那个调特效百分比的东西没有了…,其实还是不错的
很好很强大,Aaa
确实不错,用惯了
为什么没有眉毛啊，有的话就好了。,有眉毛就完美了
很喜欢这个APP！,好东西！
赞?，真心的好用,美图秀秀
棒棒棒??！！,不错！
微博名：爱沉姐爱生活-","IN 比nice好用，一直在用in，不会卸载"
发朋友圈越来越自信了,颜值果然有提升
in超级好用，用了好久了，P出图来美美哒！非常喜欢in，还会一直支持in的，祝in越来越火！好评，好评！！！,好评！
神奇！好玩!?间超美!,神奇！好玩!?间超美!
长得丑也有春天啦,很棒
功能齐全，效果美美哒,很不错
不错。,评价
美颜相机很不错喔~,拍立得~
很好,美圖
"美    美??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????",好
用起来挺简单，效果很神奇,不错的软件
好用,很好用
好;美美哒
这款软件真的很好玩、很潮很时尚、;可爱
赞〜是我最常用的照片处理器。它的特效功能是最好的。,美图
超级棒～,超棒
good,p图
自从有了美图，世界上就没有丑女了！,赞！
经常会用到的调整图像软件，感觉功能越来越强大了。,调色推荐
很神奇的东东，支持！,很赞
特效太腻害了、看照片去相亲容易被揍,太喜欢
如果能改背景那就好了！,改背景
好用！,可可
太有意思了，刚下载就拍了好多，推荐;有意思
非常棒！很感谢！,非常棒！
一直堵着基督教基督教的家的解毒剂附近的家,好用好用
不错，好有趣，自动识别很精准。,好玩
赞！,好用
方便好用''简单处理非常好'',不错
确实右下角那个潮自拍三个字能删掉会大大提升品质！,这个好用
女神的坎坷南安上班的上班吗男神少男少女大男大女少男少女小惊喜不断被饥饿,凝神思索开始看
自动处理到现在还没失望过！,很有感觉的摄像
很不错，一直用这款自拍,很好，拍完速存，不用着急的等待美化了
真的可以尝试不同玩法，嘿嘿。,非常好用
APP美图秀秀有涂鸦功能吗？,APP美图秀秀有涂鸦功能吗？
潮自拍，让你清新靓丽，可爱卖萌，非常不错，快来让你潮起来吧！,让你靓丽清新
"信不信 自己下一个就知道了 简直了 你会爱上他 相信我",P图强大
可以！,不错
太实用了，编辑微信广告方便了很多！,好应用必须赞，视觉系利器
贴图啊;就为了要一张贴图
真心不错,好用啊！
又该臭美了,"很不错的软件 美"
软件好用！,天天P图
真的好好用！功能太强大！保存之后画质也ok,功能强大
Ar功能超好玩,打印照片功能赞
很赞！,"不错不错 很赞哦！"
自拍效果不错@wons小宝,喜欢
"功能不错  很少用  不会给满分  怕你骄傲",还不错
效果挺好,还不错
还是挺好用的,好用
非常棒的软件，值得一玩。,不错
软件很不错，非常好,不错
确实不错，一直在用！,好用
特好用的相机^ _ ^,非常好的相机
挺过瘾的！,好好玩
变妆很自然，很喜欢,挺好玩
用过的几款中我最喜欢这个软件！,不错，喜欢！
"很好呦 顶",顶起哦
用着很顺手,顺手
拍的很漂亮，抽中我吧。想要，微博名字，什么时候才能开始,不错
太可爱了，表情很丰富;可爱
效果赞;好玩
建议增加wifi传图，谢谢,万能图像软件
非常好用，推荐,好用
炒鸡好用，虽然自己不是很丑，有了他，小瑕疵小不美都能轻易美化，大赞,美图秀秀我爱死了
很好用，把人拍的美美的。Simple_xxb,@Simple_xxb
。,用了之后美肤效果超好.不生硬。喜欢喜欢
不错不错,第一次使用
用着很简单，功能也很齐全！,喜欢
0K，好用,CC
手机里一个天天P图就够了,很好的修图软件哟
喜欢,还行
还不错，挺好用的,评论
可以的模一样我在网上看了。了。他的号给我看看吧明天;挺好哦哦哦哦嗯嗯哦哦
有点意思,好的很
好久没用过了，下载下来发现更新了好多功能，不错不错。,美图
"现在的IN里有好多好多贴图呀，每次想要逗比的时候都会打开IN好好P一下，特别逗，装机必备软件哟~ ୧(๑•̀⌄•́๑)૭",很赞
就是画面不清晰;好好好
嘤嘤嘤,真的很好用哦！
用着习惯了，非常好用，简单实用！爱自拍的美眉快来吧！最爱！,非常好
只要一按磨皮就只是虚化了全画面，根本就不是只有皮肤才磨皮，眼耳口鼻全蒙了。希望改进,神器
方便使用,不错
很好用的一款!,美图秀秀
真的很好用，拍出来的照片美美的，还特别自然，还有很多不一样的范儿噢，喜欢，支持…,太好用了，一直在用…
软件真心很好用哦,软件很好用
美图越来越强大了！,一直用
好可爱好可爱好可爱;hao ke ai
很不可肆意，居然这么厉害,真的很不可思议
太方便了,好
效果超好，用起来超方便。拍出来马上修图。,好评
有过那么多美颜相机，这款真的不错，挺好用的,赞
太可爱了，好喜欢;为贴纸而来
真的挺好用的,好呀
"只要你身边有电脑有时间做就可以 有兴趣想要了解的可以Q我1⃣4⃣7⃣5⃣0⃣5⃣5⃣2⃣9⃣8⃣觉得我是骗子的可以直接无视我这条信息","招聘兼职或者全职 非诚勿扰"
喜欢,软件很好用
好玩，赞,好玩
很不错的软件，实用又好玩。,好
可以试试！！！,可以试试！！！
美图更新后功能新增很多很好用,美图秀秀
这是一个神奇的东西，爱自拍的我爱上美颜相机，简单好用，黑眼圈没了，脸也变瘦了，皮肤也亮白了！赞一个。（@Sophy莹走天涯）,神奇好玩照相机
还不错的软件，很好用,还不错的软件，很好用
不得不说非常好用，一直用的软件,非常好用
我一直以为更新后滤镜没了，后来使用中在其他类目里发现了，还改名了！所以很多人给了差评也是蛮冤的，这是自己给自己挖坑啊,滤镜重新编排了
大头贴模式拍出来的照片都漂亮的不要不要的，喜欢美颜相机,超爱～
还是一如既往的好用啊！,还是一如既往的好用啊！
非常好用！特别瘦脸神器！酷比啦！帅呆了！简直无与伦比啦！;实用
不错不错;可以哦
挺好使的,不错，不错
最喜欢拼图了，效果不错哟！,超赞
你们的支持。,好
答：因为为优源洗护是无添加硅油系统，市面上90%都添加了硅油成分，含硅油的洗护产品洗的时候会有柔顺的错觉，往往第二天也会恢复打结与干涩，配合优源营养发膜使用，无硅顺滑更健康。
超好;好棒棒好好好好
"我p色调从来不用美图秀秀，我磨皮美白只用美图，方便效果好,期待局部点选美白。现在整体美白是否还会改变周边环境的颜色？其实不太喜欢，这样对原照片整体色调改动很大，我在这里磨皮后去别的地方再处理色调就很难受，因为美图会把周围背景色调也改了，不喜欢。希望美图专注磨皮美白，滤镜市场很大，请专注做你们的特长吧。我一开始以为万能相机就是美颜相机，谁知道不是，美颜相机为啥要跳另一个app？不喜欢，觉得万能相机没啥用，效果也不太好。",磨皮美白专用机哦
好东西,大赞
效果一流@katymin-,好啊
拍出来的人嫩嫩的哈哈哈哈哈,很好用哦！
期待加入,高级功能加入抠图，背景虚化就好了
真的很好用，支持！,好用
真的不错,可圈可点
水水的美颜相机，把我拍这么漂亮我都不敢认了,喵，美颜很美
"能满足基本需求 不需要什么技术含量",满足基本需求
惊喜多多！,惊喜
我会一直支持下去;很好
大爱in，一直好下去,超级喜欢
"重启过了，该闪退还是闪退_(´ཀ`」 ∠)_",还剩67g内存呢，我觉着跟内存没多大关系，
帖子很好看呢，不错不错;很好
有了它、到哪都能拍到美美的东西。,不错的一个软件
"真心好用 媲美自拍神器 @CHUng钟楚怡","真心好用 媲美自拍神器 @CHUng钟楚怡"
用着不错,美艳相机
非常不错的，效果非常好。,特别棒
自拍，当然选择美图出品,超级好用的自拍神器
特别不错,不错不错
还要多少字啊。。;很好可以吗？
不错很好用,不错很好用的软件呵呵
俺一般很少自拍，但用了这个app后感觉人的颜值都提升了一大截，真真不知道一试吓一跳，原来哥也可以靠颜值吃饭了！超五星好评,很强大的自拍神辅助”
支持么么哒，希望越做越棒,越做越好了
好喜欢，美颜很强大，贴纸都好喜欢，可以做表情包哦;棒棒哒
确实好用，若能连续拍照就好了,挺好的
很好用，功能多，喜欢！,美图
很不错的软件，就希望能有越来越多的功能。,很不错。
好用,一直用秀秀，太强大了
如题,美的爹妈都不认识我了
慕名武媚娘妆而来，发现面部定位的很好，不太需要手工调。其次人像美容颠覆我想象，居然还可以拉长腿和双眼皮！最后拼图也相当可爱，很好用，忍不住点评,"太赞了 颠覆以往软件"
操作简单，快捷，选择也多，不错的软件,实用的软件
很好很强大,神器
不错''',挺好用的'''
一次性让大家满意";不错
真的时还行。,还行
贴纸贴别好看！！;b612
"赞赞赞 自从有了美拍 我都敢自拍啦",鼓励鼓励
很好用,比以前的版本更好了
非常了得的自拍神器,美颜相机
美容效果很好！赞！赞！赞^_^,赞σ(^_^;)
很喜欢拼版功能,很好用
四年前无意中用到丝芙兰的面膜 感觉非常好 但是没在网上买过 此次买的喷雾特地用啦几天再发的评论 感觉很好 而且还有赠品 很喜欢 用完还会再买的","非常好 但是没在网上买过 此次买的喷"
好可爱呦;好用，很可爱
"赞的 第一次看到那么好用的手机p图软件",不错啊
很实用，喜欢,5分哦
很好用，我很喜欢，有点离不开了，呵呵,好评
挺好的,不错！
这款软件居然可以头像互换，人脸扭曲的特效，还可以给视频添加文字，个人相当喜欢;超好玩的人脸识别贴纸
挺好用的，自拍就用这个了。,美颜相机使用感受
faceu是个好东写西，希望我有你也有大家都有,挺好玩的
会看图就会用，不多说，五星,会看图就会用，不多说，五星
不错,你看你
很好用",不错的
一直不删的软件,好
??大爱;?
美化图片真是我想要的,美图秀秀
推荐哦,很好用
好玩儿～赞一个，虽然内存不足，还是删了别的软件，下载了这个！,好玩
有了它丑女都变美女啦！！！,好
最爱！,一直的自拍最爱！
赞赞赞…………一直用，一直喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,哈哈哈哈哈哈哈
。zx不过都好好的吧吧后续报道;很好的回报
推荐哦,很好用！功能多
"方便 快捷 一步到位",美颜相机
自拍就用它,不错
很好很强大，可惜没有黑白的,很好很强大
"美妆定位准 效果自然 玩的不亦乐乎",发自内心给好评
不错，很好用，很方便！,美图秀秀
常用之一;很好用
这个真的挺好的，简单、方便；做出来的又好看、好玩；很喜欢玩这个…,很不错哦！
希望有更多贴纸;很好用
升级后，很不错！,Good
不错,很棒
软件挺不错的，用起来很好;好很好
妆B的神器好,就是好
很好用的软件,美图绣绣
很好玩,哈哈哈
挺不错！,不错
新年了，把自己拍美美的。,绣绣
赞,不错不错啊
非常喜欢呀!!;.
太赞了,赞
好的呢！;好的呢！
很好用的美图软件！,一直用它
"进去直接显示镜头就好叻 其他得慢慢优化吧",还行
不错!,好用!
好好用的哦！,好用！
Good!,美图秀秀
咕咚咕咚黄金时间的好办法接电话好像还是积极的恢复和短裤好成绩的基础班,"非常好用 真心好咯"
比电脑都好用,不错
"现在美图秀秀非常的棒啊，好用啊 哈哈哈",好
最近韩国整形机构姑姑东西要多吃都吃了还出来喝茶江郎才尽了残酷的兔子姑娘都吃了好吃垃圾处理好了出来喝茶吃了坚持不懈新款更新了还出来喝茶了交流会厉害;商业开发机构客户否库存
牛!,很不错!赞!赞!赞!
啊啊啊啊特别喜欢！特别好！,我太喜欢了！
"挺不错 经常用",很好
不错，方便，效果又好…赞…,…
❤️Good;B612
功能很全,很赞
用过很多美图软件，进进出出最后留下来的还是美图。美图不单单很有很多滤镜，更主要的是他还有很多让用户自己调整的选项这些是我最看好的，有了这些选项这就让每一张照片都充满了无限的可能性！,绝对5星超级好用，一直在用美图
有faceu后每天的寄几都不一样，中了大眼瘦脸的毒了,即快又好，不错！
"自拍神奇非常好用 新浪昵称 @美少女忍者",挺好的
送你爱的十五字！十五字呀十五字！,非常好
"非常喜欢 支持支持","有了它 天天更美好"
美化功能比较强大，是一款不错的自拍神器,女生心中的神器
漂亮的接近完美;很nice
不错,不错，期待特效个性更多些。
就是,很好
太贴心了，特别人性化，即使新手也可以轻松搞定！,太好用了
还能自己制作表情包真是棒极了;很好
更新版本后排视频怎么没有水印，以前没更新都有的，设置都设置好了的拍照片有水印就是拍视频没有为什么啊,拍视频问题
有意思有意思,好好好
很好用，值得信赖,不错
这个效果真不错，色调很好,效果好
?,刚开始用，支持！
"很好啊 这些效果都不需要自己手动调了",不错
不错，就是有点假,很好
觉得非常好用，所以特地来评论，支持一下。这个让我喜欢上p图了，功能强大，效果很好。,什么都能劈，太赞
"今天刚下载了美图秀秀   里面内容非常多   把照片P的美美哒",一款非常好用的APP
真心说好！！！,好
非常软件设计用心，人性化。,非常用心的一款软件
"是真的好内  都不用化妆了  堪比神器 微博名  （王斯文11 ） 选我哟 选我哟","是真的好内  都不用化妆了  堪比神器"
喜欢这软件，就是拍完反映有点慢。,拍的很美
帅哥哥美女,美化的夜太牛了吧
照片再也不丑了,很棒的一款手机相机
不错，挺好用，美颜没的说,一直在用
软件很好！赞,很好用！
非常实用的一款软件～,非常实用的一款软件～
超好用的软件，推荐下载哦！,超好用
我爱你,我爱你
同类型最强,的确不错的
没有广告就更好了,没广告就更好
好，简单，效果棒,评论
好用！,比美图好用多了
个人觉得操作很简单，因为本身是个不P照片的人、有了这个会时不时用来美化哈自拍的,很好
good。,不错
很好用的自拍神器！,非常好用！
很好用，很喜欢！,实用软件
好好的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不停你的人都有一个人的时候我就不想再去看了看你怎么看怎么觉得自己的事。我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个月了。。。。;好
"好用  我喜欢",好好好
滤镜效果一般，边框注册后还有挺多的,还不错
很赞呦，推荐,赞赞赞?
还不错的,666
"刚开始用 感觉不错",刚刚用
玩了很久，很喜欢也很好用,好用
非常不错,天天P图
听说好用，才去下载的。感觉还是不错的，主要是觉得模版挺赞,好
好玩儿的软件，太萌了！,?
如题,旧版总显示发送错误，才更新的。
很好用的软件,还不错
超级好用唉'可以拼宝宝的照片,好用唉
真棒呢，一直支持，加油,good
太棒了。全五分。,很不错，继续。
"真的蛮好用的，我是有痘一族，用了神器这个问题解决了，提亮了肤色，赞一个 @钱钱xin",超好用
很喜欢这个软件;好看受欢迎的app
太好用太好玩了,太好用太好玩了
很好用谢谢这个软件;嗯
弥补了有时候光线的不足，当然美肤遮丑也是必要的！,很好！！
调整完完全可以变成别人～,太强大了～
非常好！,赞！
哈哈哈。么么嗒,好用凹
效果不错呢,APP
"如果用户使用客户端上面选择的效果在他使用pc端的时候也有纪录，在使用pc端时候一样，这体验如何？
果然是神器,嗲
挺好用的啦。,。
美美美,不错
很强大的神器,很好
没有老版本好用，用手机相机拍摄的不能美颜。;怎么觉得没有老版本好用
滤镜都很可爱;滤镜
新效果还不错。,美图秀秀
很好！全5！功能也不停的满足各种需求！继续努力哦！,很好！全5！
这个软件不错,好好用
这款相机很好哦,我的美颜照
比美图秀秀好多了,真的不错
支持,方便好用，神器
在需要的时候给力了。,不错。
@黄依炜,美颜相机
"小黄人满屏陪你玩 很好用 棒棒哒",各种小黄人陪你high
很好用，很实用,很好用，很实用
非常好看;陈
最好添加祛痘功能~,最好添加祛痘功能~
很好用！简单方便！,美图
真的,不错哦
很好用,相当优秀
"很好 适合不会PS的  傻瓜操作",不错
继续加油！,很好
已经上瘾了",好好好
"电脑和手机一直都在用，包括它的gif那个软件，很方便，选择很多，每次升级都能够带来惊喜！效果也相当的赞！永远支持！！新浪微博 @皮特_abstinence",美图秀秀，属你最牛！
废话不多说,秀秀
相当相当赞，颜值被拉升了n个档次,最喜欢的自拍软件！
好,超实用
很好用'比之前的好用,美图秀秀
特别喜欢用;超喜欢
………………………………,很好用
特别简单，实用！,特别棒
每次照完都美美哒！非常?,超棒
不错的,好好玩哦，很神奇
不错，好，方便,好
挺好用的，希望人像美容会有更好的效果。,好，喜欢！
的确很可爱但是太卡了画质不好真坑,的确很可爱
还可以吧;ok.
不错，,爱疯了
果然不错,神器
还不错,不错的说
"自从下载了in照片美图照片少不了它，一自拍完就来in P照片，虑镜都非常大自然，贴纸都非常大可爱? 大爱，已经离不开手了。",有爱?
很不错的软件，大家一起自拍吧，,太好了
wjshsvbsbsbdvdvvevebedndndnbvdsksmeubsbshsesnnsbsdvdvdbdbbebdbddnnfnfnnf;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"好梦幻啊〜 适合拍照讲故事用〜 哈哈",好玩！哈哈
不错，我喜欢美图的这些功能。,美图好评
拍照离不开的神器;拍照离不开的神器
太好玩了，下载之后迫不及待的P了好多图片,很好的P图
在朋友那里看到的，拍出来的照片真的又美又可爱。滤镜也是恰到好处的，其实还可以变换。;好东西得分享给大家。
神器，效果太好了！,完美阿！
好,Good
好好用哦！爱哦！,好呀
确实能够立刻让你变女神,不错
皱纹看不到了，人变美了。,皱纹看不到了，人变美了。
"很好 能增加发型 和去皱就更好 by 牡丹汗雍翔",弥补了前置摄像头的缺点
赞一个,很实用的美图工具，知道瘦身广告的照片是怎么样拍出来的了。
很喜欢所以一直都在用,好，一直都在用
很实用，好,不错
好棒的软件，支持！@阿拉Roxy蕾,好棒
八错,八错
效果挺好，五红星,短评
不错，很好用,美图秀秀
一直用，很喜欢！,一直都在用，很不错！
In界面简洁明了！而且也比美图好用,赞个?
很好用，美丽大神器,好用
好好好,天天p图
帮昂达微博,把你的
"很可爱,美颜效果好 贴纸丰富 滤镜好使",挺好的，呵呵
哟！不错噢！,哟！不错o.
期待做得更好！可以加入鼻子高光侧影,期待做得更好！可以加入鼻子高光侧影
挺好;好
挺好的但是为什么要写评论啊本宝宝并不想写评论就这样吧哈哈哈哈哈;好好好啊好啊哈为什么要写评论
"花姑朵er 超级好用 最喜欢的软件每个功能都喜欢 一如既往的支持使用",花姑朵er
好到爆！,jiiiii
如题!可以一试,还好
支持！,支持！
漂亮!,美女
自信，从美颜开始,有了一点点的自信?
超级好用，瞬间年轻二十岁;超级好用，瞬间年轻二十岁
不错吧。,啊。
还行,可以
不错是不错……但是好像看不了自己素面朝天的脸了……,不错
Useful.,Good
如果模版更多一点，照片能再多放一些，就更好了，有些模版太注重背景的放大，人物突出才是重点，膜板上有些能够写字挺不错的，一直很喜欢。,很喜欢故事拼图
不错不错,相当好用
真的很好用5o·,好好
可以，挺好,美图秀秀
好玩,好评好玩
这个必须五星好评！真的特别特别好！修图功能不用说、各种萌啊！简单方便易上手、而且功能特别全面、社交方面也特别赞！找到了好多志同道合的小伙伴、这绝对不仅仅是一款简单的修图APP、小伙伴们、赶紧试试吧、保证不后悔???,超级好用！强烈推荐！！！
超级喜欢非常好～支持;超级nice的一款自拍软件
很棒哦！,很棒哦
挺好的真的挺好的真的特别好！！！！！超级好啊～么么哒么么么么么么哒;挺好的
挺好用的也没有失真太厉害，操作也很简单,挺好用的也没有失真太厉害，操作也很简单
推荐下载,"挺不错的 还可以直接分享 很实用 必备的"
使用方便，功能强大，效果很好,美宝
用美颜相机直接看到最美的自己！不用再修图，直接发胖友圈的节奏。,好用
很好用，尤其觉得特效照片功能,很好
非常好，不错。,很喜欢
值得推荐,好用，不过美的很明显
很好玩儿！;很好玩儿！
非常好！,给力
@连城雪flower,赞〜
美妆部分挺好的出来的妆贴合度不错也比较自然,还不错～
好想要拍立得〜,好评啊
很有趣的P图软件，一直在用,好玩
"挺好 用着满意",不错
太好了,评论
不错不错,挺好的软件
美颜磨皮效果很好。看朋友们都在用就下了。,棒
这个软件很不错非常喜欢,不错的软件
已经六年一直用美图。,美图粉丝
.,一直都在用
好喜欢这款软件啊，希望越做越好,喜欢
非常好，女神利器,好
好极啦,我用过最好用最好看的拍照软件
好好好;特别好
哈哈不错,还不错
"比以前的美图秀秀更加方便完善，期待更好的东东 (◍•ᴗ•◍)♡♬
哈哈，好强大的软件，把人拍的美美哒，而且好有文艺范儿～,这个世界上没有丑女了
要是能打马赛克就好了,非常好
正在试用中。,还行
使用了感觉很不错效果很好,挺不错的
同题,不错，很好用
"完美 用这么多年唯一不换的就是这个app 即使有了神器也没有抛弃它 真的很赞",本王用了好多年了
效果都不錯，但是界面可以有待改進。。還有拼圖也是。。,不錯
有了这个软件韩国可以不用去了。,再也不相信头像照片了
美颜好，声音最好能不要,美颜好
最喜欢的拍照app，没有之一,最好的
你自己能上能下看看开始就是麦科马克穆斯林世界中你是酷暑难耐西靠明星款今年小麦在你的基尼基尼牛奶牛奶呢你羡慕死辣辣妹子梦想家吨年进行计算机控制脑子智能手机将在呐喊你在你那看点";教学模式呢
人物效果比想象中好,好
"it's great!",amazing
如果再加上边框素材什么的就更方便了〜@Oo贝壳小姐心太软oO,软件很好用〜
如題一般，很好，稀飯，就是希望再多點功能,八錯呢^_^
很强大，支持,很好
哎呀太逗了好玩呢,不错
一没用这个，觉得不错,爱美
神器就是神器！,神器…
老陈夏兰斯基下看底下哦说妈妈我;苦思苦想你的
用起来很方便…不错继续努力…哈哈,给力
有创新，很好！,美图秀秀
好,好'特别好
功能很强大 本人很喜欢",好啊
好像,加
已经中毒了,很强大的软件
越来越好啦,超赞
"界面可爱 功能不错 @yoki_學鳴",好
很喜欢，里面很多有趣的东西，相互交流使用经验➕zhu124987574,喜欢，好用
"像素清晰 贴图好可爱 滤镜也超美 你值得拥有";很好的一款拍照相机
哪里有换脸的？,哪里有换脸的？
???,棒棒哒
"新版效果很自然 很棒",good
很好..不错...,有如神助
喜欢,很好
非常好啊，尤其是特效相机，照的很有范儿哟！,很好用也
非常好用实用，谢谢,真的非常好用，研制人员辛苦了
但是美图的人像美容还是很给力的～",很好用
非常好用的自拍神器！！！,超赞
開發商能不能拜託改善一下手動人臉識別定位系統，定位個眼睛，無論定位幾次還是會按照它自己的定位來，根本就不準，簡直是最大的bug，戴眼鏡的我總把雙眼皮加到鏡片上，什麼鬼,有bug
"动态做表情咯去 可爱";可爱
真的不错,很好玩
很好的一个软件,挺好
最喜欢的照相软件;超好用！
一个人觉得自己有一些不知道为什么突然觉得有点对不起对不起了，你在我面前晃悠着我了…………一;棒棒
能拼接照片这功能太实用了。,非常实用的东西。
好,容易上手
喜欢。。,好好
还真是不错,好
挺不错的一款软件,不错
挺人性化,很好用
好很好,好评
真是很好用,太好了
拍照片P图神器,方便好用
再出现初音的东西的话…我就很喜欢了\(//∇//)\,><
不错喔,不萌不美不温柔、
"好评  赞";好玩
完美,效果真的蠻好的
"经常更新功能 很可爱很喜欢",经常更新功能
好棒!,好棒
很好，而且能直接分享到微博,真不错哟
有了这个自拍神器，再也不想去整容了????,以后不用整容了
容易上手，美化效果得到更大细化，不错,配合ios7真心好用
很好很强大，继续努力吧骚年！,很好很强大
很喜欢用美图，原来自己也是可以美美的,天天p图
要是多点特效就更好了,要是多点特效就更好了
贴纸好可爱啊;好可爱
很好用的一款软件，赞！@EVA--T菓菓,很好丫
修图挺快的,满方便的
把自己拍的美美哒，差一点我就信啦,最爱
不过我用过华为里面自带的美颜，那个反应速度更快一点,不错
美颜效果超好。这样可以省掉几千元买神器的钱,神器
"自从下载in,照片美美的,帅帅的,从此走上不归路！in的壁咚更是让人内心心跳加速,忐忑不安哈哈哈哈！现在妈妈再也不担心我内心挣扎了,因为有in！天下无敌！好了,不吹了,不过in确实不错,给5星好评不用返现^_^直接拍立得！",in的漂亮！
咯鱼咯哦无聊哭我摸KTV略略略旅途考虑土土土土土路土土土土土土咯鱼咯哦无聊哭我摸KTV略略略旅途考虑土土土土土路土土土土土土咯鱼咯哦无聊哭我摸KTV略略略旅途考虑土土土土土路土土土土土土;咯鱼咯哦无聊哭我摸KTV略略略旅途考虑土土土土土路土土土土土土
真的,好棒滴
@Moss卞基德,好用思密达！
太好了'很喜欢,喜欢
非常好用。,很可爱的软件，很好用。
效果很好，抬头纹，不见了，嘻^_^,棒棒哒
用了效果很好哦,棒棒的
值得推荐,效果很好
易操作，效果好！,不错，好用！
"每次用了in 感觉图片超级棒 还教我妈怎么用 哈哈哈",很赞
太棒了…有了天天P图…妈妈再也不用担心我不会化妆了！,满意
太可爱了，给小宝宝小宝宝拍照刚刚好,太可爱了
自拍神器，滤镜不错,自拍神器，滤镜不错
修得很好,修得很好
用这个软件给自己化妆玩！不亦乐乎！！！,好用的相机
偶尔用用，挺好,挺不错的
不用化妆，p出来的效果好多了！哈哈,p的好
挺好哒,一直都用
虽然叫毁图秀秀，但是处理照片还是挺效率的。,速度，傻瓜
特别好用,??????
女朋友貌似很喜欢,很喜欢
如果有颜面美白就更好了,"很好玩啊 有大碗风范"
8错。效果好,不错
刚开始不会用，现在习惯了很不错！太惊人啊！,美图
用起来简单易行，操作简单，好使！,不错的软件
自从用了美颜相机总是感觉自己萌萌哒！?,很好用
喜欢，功能多多，很实用呢……,美图秀秀
爱上自拍了,不错
功能使用方便一直在用，便于快捷使用才是适合国内的王道……希望继续开发，完善新的功能！功能使用方便一直在用，便于快捷使用才是适合国内的王道……希望继续开发，完善新的功能！,喜欢
不化妆也能P出自然妆容！太强大了！细致到脸部各个部位！好激动！至今用过的最好的P图工具！,强大的工具
祝美颜越做越好,呵呵哈
能加上美妆就好了.新浪微博@Risible-owl,挺好
非常好用，好玩又方便的一款软件;真的好喜欢
很好很丰富,"很好 够用"
素颜也美美哒！,好使！
偶尔下载，没想到那么好用，特别有感觉,超级有感觉的app
好好。,好用，加油
请,"好喜欢 功能强大"
"新版本很不错~稀饭^ ^",新版本很不错~
给力,很棒
很好用，尤其是磨皮功能。,很好用，尤其是磨皮功能。
很赞,美颜相机了不起
现在真心好用,越来越不错
可以在图片里书写文字，给图片加边框。确实很合我心意！,美图秀秀，很好用
挺不错的，把不上镜的我美化的挺好看,漂亮
你送水你娜娜娜娜娜娜娜娜街舞;nsjnsjssj
相当不错,评价
相当不错相当不错,相当不错
不错，但是希望以后可以智能瘦身,挺好用的
????,不错
刚刚使用，感觉还不错！,很好
RT,用起来很方便〜
"特好用 把我照的美美的",好好好
使用方便，模版丰富，效果真棒！,不可多得的好软件
很好用，赞个,不错哦
"Very easy and I like it",Good
必须得赞一个！！！,赞！
不错哦，推荐适合不爱化妆的妹妹,好用
还不错啦，效果很好,～～～～=_=
挺好的，不会太失真,好
为了什么都懂得;AA
大家都来用吧，这个app确实很不错！,真的很好用！
哈哈哈哈;喜欢
，，，,，，，
很好?,?
文艺清新，非常有特点。还可以自己编辑文字，模版也特别多！,手机必备，大力推荐
美美的，你懂的,不错
                    by：zyy_怡宝",美颜相机
棒！太棒啦！,很好啊！特棒
棒w为了拿贴纸写评论hhhh;棒w
"真的很好 很实用",不错
特别好用，喜欢,特别好用
素颜的天下;非常喜欢
呵呵,挺好的，想要的功能都有了
超棒！,我挺此软件
为了贴纸;为么贴纸
技术也可以。,改变一下，发觉自己还不错。
大家好就是真滴好,很好，大家都用的好
"很好用的一款  @请原谅Lity没有变成你喜欢的样子",太赞了
"美颜相机 果真是极好的","果真是极好的 !!!"
容易操作,好
动图很好玩，可以自己做表情包了，我真喜欢这个;动图哪个很好玩的
非常好，很给力,非常好
很喜欢这款软件,不错
挺好用的。;很好玩
很好使;评论
超级方便，简单，好用！,哈哈
与in相遇很偶然，原以为目测玩了15天就会卸载的APP如今依旧在我的手机里而且是主页面NO.1，我的生活记录都在in，有句话说惟爱与美食不可辜负，我想，in给了我验证此话的最好动力～爱你哟in??????【话说我还想来in做实习生呐】,不玩in，人生还有神马追求?
免费软件里面最给力的啦,好用，喜欢
hsjfnxiakksfsndisks;哈哈哈哈哈哈哈哈
游乐园模式，为什么三人同拍不能一起有动画，希望改进,建议
把我拍的美美的,非常好
呵呵,不错的软件就是看看
蛮不错的,好
都不像本人了???,挺好
拍生活照片离不开的好神器！,满意度100分
各种功能都很人性化，简单易操作，效果还特别赞！,真好用！
像素清晰度可以加大，还有录像时的像素更要清晰,希望像素可以更清晰
这个软件不错的，对于我们这些做微商的，是个很好的用的软件，一直在用…还要继续用下去,值得信耐
很不错哦哦哦,^_^^_^
相当不错的产品、支持支持,美颜
િ?ી超级好用！,天天P图??
很好用大爱,很好
挺好用的！,喜欢
非常好哦，照片出来有风格,好用
瞬间变女神,赞
不错，很好玩,。
好用的,好用呀
现在都用它，效果好，自然,非常棒
贴图也多。很好用。希望出多点可爱的贴图，继续支持！,"in 不错"
不错一直在用,。
拼图比较方便，希望继续有更好的更新。,用后感觉不错
不错！一直都下载,美图秀秀
"嗯嗯 挺好",不孬
"发布第一天就下载来用啦 还推荐给同学了 幸运之神 我要拍立得","微博名：连阳光都暧昧。操作简单 效果很棒 名副其实的自拍神器 俩字 超赞"
果然一分钟变美女！,很好！
挺好用的，怪不得现在美女多,果然神奇
平时看看自己变成明星的样子很不错啊,很好用的黑科技
很好用哈,很好
敲可爱！来玩儿咔叽相机吧！;敲可爱！来玩儿咔叽相机吧！
哈哈哈哈,功能很强大！！！各种相框还有虚化功能，简直完美！
好用，美美的,美
不错,方便好用
好用,不错吧
方便、简单、效果好！,hao
蛮好用的，就是美白磨皮不能选择，自动的太白，会曝光过度。,蛮好用的，就是美白磨皮不能选择，自动的太白，会曝光过度。
bdnwnsnwj;".............很好的 如那家从不肯下看姐姐你你你就会nnnnnnnnnnnnnn"
好,好用，尤其是美白的效果！
"真的气死了
比我想象的好多了,很好用
那么问题来了？好评返现吗？优惠券还是包邮,每次使用都要求评价
美图秀秀新出的这个黑科技也太酷炫了吧，突然想起我之前还去某宝买过照片转手绘。。。简直是脑子有坑。。。美图秀秀拯救了我们这部分人。。必须给个大大的五星好评,新版设计比以前更不错看了一些
游戏好玩,亲，太搞了
超喜欢,功能强
太棒,太棒
很好?;好好好
IN这个软件真心好，从来没写过评论，第一次就献给了你果然我对你是真爱啊！?。照片一做顿时感觉自己萌萌哒，?大头功能太卡哇伊了。喜欢的不得了，现在照片都要做下再发出去。嘻嘻～微博名：苏瑾央,美美嗒
很好的一款软件，支持下,好
非常好用，把照片美美了！,好用
这个软件真心不错，一直都在用，谁用谢知道。,就个软件真心不错
好用'好用'好用,好用'好用'好用
"真的很不错耶，以前拍照过后还得修，这款超级方便呐
你难道你曾经那份坚持减肥难分难解次;恨不得还会喜欢上包治百病的吧
方便快捷易操作！,简单好用
经典！一直依赖此款美拍！,经典！一直依赖此款美拍！
不错，不吹毛求疵的话挺好用的,好用
"nice****･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 微博名（周泳祺）","嗯哈 不错"
现在无论是调下光还是拼个图都直接用它了，方便省事的，真不错！,真的好用！
爱死啦,???军
不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,不错哦
化妆效果不错，定位准确,化妆效果不错
妈妈再也不用担心我拍照了、因为我用了美颜相机、效果特别好！特别喜欢推荐给朋友们！,自拍神器专家
"不错 一直很好用",一直很好用
里面附带的功能能换位置就好了，比如把美颜相机换到前面一页就省事多了,好用
"一直使用秀秀   觉得特别好用  方便又快捷  很棒",赞
很好我会一直用;很好用
"很不错的照相软件。一直想要找的那个 就是你啦",美拍
不错,大爱啊'
"Perfect app.","Perfect app."
以前叫“漂亮”的那个滤镜神秘消失了？再一次更新之后再也找不到了？怎么回事？？？怎么越改越差啊??‍♀️;叫漂亮的那个滤镜不见了？
方便好用，每次都可以拍得美美的。赞,方便好用，美
有没有人因为杨颖代言美颜相机而卸载的,有没有人因为杨颖代言美颜相机而卸载的
恭喜呀1哦哦POSXP我;啊咯呕吐倪敏why
好用,好用，实用，不错
最佳选择,好用
很好的一款自拍软件。可以祛痘美白多重功效。用着非常不错。滤镜什么的也都好多。适合妹子们用。赞。,自拍挺好的
功能很好，不过稍显不足，但是态度上值得肯定，希望越做越好。,很好
好好玩的软件，推荐推荐;好软件
还可以吧还可以吧还可以吧,还可以吧
挺好用的，操作简单。,挺好用
没有你我们这些老女人可怎么臭美啊！没有一点自信的我们也能拍出肤白貌美，真是离不开你了，爱你哦！,好软件
照片效果多，如果能设定自拍不止三秒就好了,非常棒
"陈伟霆滤镜inside me的效果挺好玩的，也是因为这个特地来下个潮自拍。恶魔和天使的创意是陈伟霆的两面，inside me it's you","Inside me 滤镜创意好玩"
"好用写评论 其实不需谁说 大家都明白 我用美图很久出游照片全是 
同上,IOS7打不开
"腹股沟 vv 个";尺寸长
这个是我见过最棒的自拍软件！,非常棒！很有质感！
很不错，拍的很喜欢,。
一直很支持,一直很支持
表情包很Q啊，喜欢;表情包
原来我这么有自拍天赋,拍的我自己都怕
简单，效果很好。,这个软件很好
一直在用，很方便,很不错哟，挺喜欢的
很好用，满意,好
挺不错的一个软件，，功能挺强大的，支持支持~~,挺好的
Faceu叽很萌很有趣，喜欢，会介绍给身边的姐妹，期待更多萌趣贴纸。,总体很好很赞
真好用,喜欢
皮肤要真像拍出来这么好就好了。,丑女也能变美女
13、清洗啤酒、黄酒渍
"very very nice！",拼图超好用！！！！?！！！
希望继续推出更好的作品,挺好！
太好玩了！哈，经常用这个拼图软件。,很好的软件
超赞！,美丽的是心情
这个潮自拍效果炒鸡棒??,效果赞??
超级好玩～,无敌好玩～
如题,软件非常好，可玩性高！
挺好的，好用,挺好的，赞一个
赞,100个赞
优秀的软件，超级棒！,真不错
很好很好,很好很强大
太美了,越拍越年轻
好用！好评！！！,好评！！！！！
真特么有点意思！,挺好玩的
用着还不错，可是现在有的非得评论或者关注微博之类的才能玩，关键评论了也用不了！很烦！;还不错
如果不读，报名费500元我微信或是支付宝退回给你。
好,美图美化心情
无意中发现这款软件，试着下了用用，真心好用，很多模式可以选，加上美颜，拍出来的照片很有海报的感觉，很喜欢，如果能把水印去掉就更完美了！,真的像海报
很好用的app,美图
手机里有好几种，这个比较好用,很好的软件
尤其是海报拼图，甚得我心!,非常实用，喜欢！
方便,顶一下
一直在用美颜相机，最近的新版本很方便，而且照出来的照片越来越美啦！,越来越美
好用，太好用了。,好用
拍的很好,照相技术
好高好高刚???收场击沉没有心迷宫,相当好
很喜欢！,好
不错,好好好好好好好好好好
功能强大！,很好
"效果不错 不会用ps也能修图了","美颜相机一级棒 拍立得也不错"
给个赞。,还成
很好，很喜欢！,不错哦
超好用得神器啊,神器
拍得沃美美的;真棒
很简单，效果不错,简单方便
好好.,好用
很好用的哇^_^,自拍神器，不错，赞一个。
贴纸超级可爱！！,"good good"
一直用这个软件，没得说,GOOD
"真的很可爱 很好用的一款软件";好用
很喜欢呢，会一直支持的！,一直使用的品牌
功能多，可以美美地修饰照片,非常喜欢
2、就其产品来讲，其所针对的消费层面很广泛，不论年纪、不论富庶，只要大家有美的向往，有对自我认识的不足的观念，便会使用到本软件。为和谐社会中人们审美观的提升起到了很大的促进作用。3、就气不足层面上来讲，对于最初使用的用户可能还是会觉得复杂，由于产品的日趋完善，其包含内容越来越多，建议最初教程可以采用小动漫视频进行指导，更利于用户理解使用方法。",好用，又不失个性
如果有更多小清新的边框就好了,功能强大好用
好萌~卖的了一手好萌~,好好玩，简直停不下来~
里面很多可爱的图案，很喜欢，很多朋友也在用这个软件！爱死它了,真心不错
把我的皮肤变得超好，好高兴。谢谢美颜相机。多用多快乐哈哈哈,好用
超好用;超好玩
好强大功能，太实用啦,好用
闪退,闪退
好软件，我喜欢,好软件
不错！这软件太给力了,不错
图片不错,好
非常不错的......,还不错???
挺好玩的,不错喔
"直男癌秒变萌男  2333333","厉害了 老铁"
"这次更新没有之前好用，美颜的效果不如以前自然，会有光晕，这不能说是我手机问题吧？  希望改正",老用户
好用!,.
很好用的。有拍立得就更好啦,"拍立得 想要"
很喜欢snow的滤镜和贴纸！唯独就是耗电太厉害不敢随便开！之前一版耗电就还好！更新之后拍几张照的时间竟然可以瞬间耗掉20%的电量???希望这个问题能尽快解决！谢谢！;耗电厉害的问题希望得以改善
超级好用。大爱阿,爱美图
功能多，好用,很好用
很好用哦;B612咔叽
美滴勒，哈哈，新浪@沫Joker,美滴勒
"很好用 喜欢",好
!,超好用的软件，大家都来试试吧。
一直是很喜欢用的照相软件啦;超可爱
真的很有意思哦!,好!
支持一下……快……点赞,支持
很好很棒很强大❤️❤️❤️,"哎哟 不错哦"
真的好用好用真的好用好用真的好用好用真的好用好用,超级好用
敲好用666,"很好用的一款p图app 66666666666666666666"
用美图很多年了，越来越人性化了。对于不懂PS技术的人来说，美图就是神器,很好用
美图秀秀已经用了几年了。真的觉得很不错。,很不错
真的很贴心的服务，大爱,大爱美颜相机
特别可爱qaq;好
不错~如果p字能保存自己的模板更好,一直在用
，哈哈好可爱呀，这样一来;高科技？我想你的爱
新版本美颜相机出来的照片没老版本的清晰，画质比以前的下降了很多,新版本美颜相机出来的照片没老版本的清晰，画质比以前的下降了很多
么么么,棒棒大
特别棒,帮
喵喵喵听说评论才能用贴纸;喵喵喵
不错！！！！！,林林总总
大爱in，么么哒,么么哒
今天晚上我要去,好好学习天天向上
简单 方便 常用的都有","很方便 适合国人"
呵呵，不错,美颜
自从用了美颜相机，一下就从屌丝变男神，感觉自己萌萌哒！！！,颜值提高利器！
我很喜欢拍照，此软件很给力，各种元素的修改，搞怪。很赞赞赞赞赞，大爱喔。,大爱此软件
一款很棒的软件,?
第一次用，感觉很好！有这个软件，我家妹妹更漂亮了。,还不错
5s上有时会闪退,还行
特别好用,非常不错。特别好用
很好用，就是启动时间长了点。,很好用
"我都用了好久的in的软件了。相对于其他这类的软件。in真的可以说是非常好 它在各种方面都很方便 内容也很全面 反正就是赞赞赞啦！",软件太棒咯！
好东西，没说的必须5星,赞
"贼喜欢b612 哈哈哈超可爱";嘻嘻
很好用噢，贴图很可爱，超喜欢！！！我的微博名是亲故呀_,棒！！！
美颜相机真的好用，不用为脸上得痘痘和肤色而烦恼，拍出来超级自然，我基本只要拍照都用美颜相机！很强大！亲们，还在等什么呢，还不快下载？,美颜相机五星级棒！good
"很可爱的软件 既美颜又可爱 哈哈哈哈哈哈哈哈家";喜欢
一直用系统相机，偶尔换个玩玩，不要太复杂，不要太多广告就OK,挺不错的软件
一直很好用，赞,棒
效果很好，操作方便，赞！,很方便
值得拥有,非常好很喜欢，效果很好
。。,超好用。。
功能齐全,好
如题,赞暴了
东东不错，挺好用,好用
一直都在用很多年;特产棒
1.鼻梁高光那一项分明就是阴影！！高光很少，希望能把阴影和高光分设不同的选项。
不错,有拍杂志的感觉
很强大一直在用！,美图
萌萌哒、喜欢～;好
非常好,P图
和好;啦
古人有珍珠贝里养颜，而今我有美人相机在手！一软件在手，烦恼全没有……美人相机超超超好用…推荐推荐推荐……,美人相机超超超好用…
大爱！n n,大爱
"不服就别美颜 美颜的 爹妈都不认识了",老实点
不错不错不错不错;好看，喜欢
能够满足自拍P图手残党的日常需求,很棒！好棒的图片处理软件
自己也可以拍出美美的照片了！,好东西
很不错的软件哦值得美眉一用！@橡树叶子,好耶
美颜强大到让人忍不住666,666
功能很强大，就是图片做好后不能替补之前的。,做好图不会替换。
自从用了美颜相机就很有自信,很喜欢
男朋友说，照骗是怎样诞生的。。。,小清新
塔罗,我
棒棒哒???;哦
功能很多",很不错
真棒,好用的软件
怀孕后，就变得不敢自拍了，有了这神器，每天都臭美一下(^^),神器
不错不错，效果很好,很好用
很好没毛病,好用
"喜欢 照相都用的是这个",棒
为什么没办法画圆形或椭圆形或长方形正方形的框框！！！？？？这种基本功能都缺失,没办法画红框
好好好啊好好啊好啊好啊好啊好啊哈;好
"用了一段时间还挺好用的 而且不收费 不收费的都好用",挺好用的
很不错！,呵呵！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦;啦啦啦
只是它要钱吗,呵呵
各种好用〜,赞！
很棒！,赫思邦尔品牌设计
同上,不错，好用。
神器,特别好
还没玩懂，还不错,我拍我个性
好喜欢，每天都会拍好多。;相机
挺好用的，满分?忠诚的用户,好
"很好用，美美的。  新浪昵称 mm猫呢",非常好
很好,好用很。
"修的太美了 哈哈",太好了
方便,实用
很帮的自拍神器！！,.
真的炒鸡好用;自拍
丑的拍好看，好看的，变更好看，太假了。,拍照神器
哈哈哈哈哈结婚哈哈哈哈哈特别好吧你们肌肤韩国代购vnjnvcf;风格
拍的可美，可美可美…骗自己骗别人…全靠他啦;挺好的，
"功能比较齐全 但是里面的表情不是很多 也比较单一 希望以后出更多的表情可供使用 再来是有的时候想放大却成了P图 不是很方便 不知道怎么使用 两个手机操作也不是很好用嗯 就这样","不错 支持"
实用，风格越来越多,好
美的！,好美
神器！,好评的
要加上去黑眼圆就完美了！,还缺点功能
更新越来越好,很好
爱死了,很好用，皮肤每次拍完都超好，很方便
朋友都用了这个，很赞,很好用
一如既往的支持。,不错，电脑上就用这个。
很可爱呦;很可爱呦
挺好的。有感觉,好玩
用过的最好一款,好喜欢
为什么为什么为什么为什么自动降噪没有了这是什么情况哦！！！！！！谁知道原因呢,更新的时候有自动降噪用过一次现在找不到了
我觉得有很多效果都不错，就是不能随意调节宽度,神奇拼一拼
哈哈哈哈哈啊哈哈哈就啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈,挺好的一直在用
自拍真的很不错，哈哈,很不错
"赞赞 超级美",咱
哈哈女孩最需要这个啦！,好我喜欢
不错，一直在用，很好用，很方便,不错，一直在用，很好用，很方便，非常人性化
"贴纸好可爱 软件好用 推荐昂",超好用的呐
挺好用的一款照相功能;"好用 有趣"
再接再励,不错哟
效果巨佳哈哈,哈哈
"哈哈，中奖，good luck @ur4eversun",我是冲着奖品来的
從此微博無醜女，好！weibo：宝爷vblog,好
挺好的软件,挺好的软件
一直在用，最好用，最自然的一款，可是没有上一版本的自然，希望改进！！！,很喜欢
很好用！,攒一个
以前更新很多第一次用的时候还不是很好啊最近又下载了一次嗯发现功能很多,很好
A-Yun丶。很喜欢用呢。,很好。
超级棒！贼可爱;b612
还不错用起来;无题
"素材多而且可爱,感觉特别好",赞一个
不错哦，只用这一个拍照软件,我超喜欢的拍照软件
一键美容化妆完美,非常好用
满足个人虚荣心,好美
我爱不释手，非常喜欢，自拍神器，钟爱,非常好，我自拍的最爱，
……,……
很好的软件，功能强大，操作简便。但是不能批量操作，而且每次需要退出重新选择被编辑照片，希望改进。,好，但希望改进
"还不如以前的版本 赶快修复把","快更新吧 拍照根本不如以前"
很好用的一个照片软件!,好评
非常不错,多加些（素材）（效果）就更棒了！！
非常好用，拍的很美,好
真的超级喜欢B612;棒棒哒，出门自拍必备
很好很强大，,很好很强大
很好,、、、
拍照美美哒;好用
效果超好的自拍神器?，太爱了！,自拍神器
"马赛克的笔刷太棒了 
华国锋高兴不过了几点的地方……在线指导书、一个人喜欢把自己的事！这种情况了……一定程度了。我要把持不能太阳了几百年会,不错的app很好很强大的喔……喜欢这种类型的的优质产品
好好好好,不错，很喜欢
一个帅气的评论;嘻嘻
必须要赞一个,挺好的
在美容修图方面感觉比美图秀秀好用,后起之秀
素材比较多。比其他的墨图好,挺好的，素材特别多
你要的功能都会有很专业,很喜欢
方便,真心好
不错呀,棒棒哒
以前从不自拍的我，自从下载了这个软件之后，手机相册里都是我自己臭美的自拍啦！能改变一个人的软件，大家一起来玩吧！;好心情
蛮好用的，素材、背景神马的越来越多了，也越来越多好看了~,还不错~
美图秀秀美化生活,美图秀秀
"好评 用起来很棒";"好评 用起来很棒"
用着感觉可以,很好用
比360好用呢,"非常好用哦 一次就爱上了 王小碟219"
真的太有意思了;好好玩呐
其实很好用了，功能很强大，留一星，希望日后可以更好,少一星，怕你骄傲
没说的,好
好,不错，挺好用的
变漂亮了！嘻嘻！,好用！
"非常好用 大爱","非常好用 大爱"
太好了，我用美颜迷倒千万人,很神奇
作为美粉，一直在用哦！每天美美的！嘿嘿！,一直在支持15115515556
美,挺好的
好用！,好用!
暗恋我的 -------- 给我评论/调皮
粉好！,粉好！
素晴らしい,大好き
不错，真心不错，真心很不错，不错，真心不错，真心很不错不错，真心不错，真心很不错,不错
很好用的;很好用的
非常好的自拍神器,赞
刚自拍了几张，觉得没有美图自己都不想看，唉~,很实用，用了很久了才来评论
赞赞赞,新版本特效好喜欢～小清新
赞！,真的不错！
不错的APP呦。贴纸让我的照片变得有意思！滤镜让我的照片变得高逼格！热点的图文更新特快，有in就不会out！,不错的APP
非常好用，支持,好，很喜欢
一直都在使用，说它是神器也不为过。美图加油！,?good
棒棒棒。真的很不错！用了之后有自信了。谢谢,真不错。大赞
"其它都还好 就是觉得自动美颜的效果不如以前好看叻 不晓得是我最近皮肤状况有变糟还是怎样。。希望可以改回去呢",貌似美颜效果不如以前好看叻
如题，呵呵～,爱秀一族滴必备神器哈～
好用!,好看!
很好的编辑图片的软件,??
不错,挺好用的啊
因为写评论才能用限量版贴纸我一我才写的接下来开始胡言乱语后花妮凝噎，头猴子心这一扭名字服务写作业，他的时候，你，一天！陌陌了我治愈它找我的路金科咯吗居然楼梯和开放的心态和行为模式和多位明星了个电话都接你下班回家过年前一个月经国务院批准设立;好用
但是没有以前那么好用,好用
还行吧,还可以
美颜神器,神器
rt,方便够用，好评
我就是喜欢用你天天用不嫌腻;宇宙敲无敌可爱自拍神器
超级棒的！可以把丑女修成美女哈哈,很赞
很好,很好，推荐
好用，还可以做表情，拼图也好看,好用，还可以做表情，拼图也好看
给你4颗星，避免骄傲;呃
超级好，再接再厉,神器
真的好,不错啊
我现在正过敏。拍出来能自动调整肤色，再稍稍去下痘就很好了。@玮妙玮俏,玮妙玮俏
希望越办越好,不错的软件
一直很喜欢，拼图很好。,好用哦
此软件功能强大，让那些猖狂的小三永世不得超生,看清所有事实
实用。,非常方便。
"666666真的太好看了 很萌很好看 双击评论6666999666666462997855咯听第一屠户咯哦哦哦 www666666真的太好看了 很萌很好看 双击评论6666999666666462997855咯听第一屠户咯哦哦哦 www";6666
"好用'好拍'好角度'好美肤'好神器 @靳独立",好
现在拍照，视频，都保存不了，点保存，就一直卡在那里，想点叉重新拍，也没反应，只能后台关闭程序重新拍，再保存还是这样卡着，后来删掉程序，再重新下载安装，拍照还是保存就卡着,以前用的挺好，现在拍照，视频保存不了，
超赞！@小晓嫁人ed,神奇自拍
赞?,美拍
没有它世界就没了色彩(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)，就是这样了。,没有它世界就没了色彩(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
挺好的,冯宝宝的雅可爱
还不错！应该再完善一下！,顶一个
继续更新,不错
支持,变美神器！
好用啊,好用啊
好厉害的自拍,真牛
很好?????????,好
就喜欢用美图秀秀，随心所欲。,美
用起来好玩,挺好的
生命因你而精彩~@只有周先生,好赞
如果细节做得再细致点就更好了！,变漂亮了
希望功能不断完善,不错
很好用，很方便,好
特别好用啊一会巨蟹们哦血本看大眼属于我看谁来如何过一样;评论
超赞！拍出美美的照片心情美美！！！,美颜相机
不是很夸张，很自然，背景挺好,挺好的
支持你们，希望做的更好，如果有搞笑，卖萌类，哈哈镜一类的效果更好,很好的软件
目前最中意的！懒人的福音！,很喜欢！
超好用，美图效果超好，MM们要必备喔！,美图秀秀
好评，爱美的人都可以下个，真的可以变漂亮哦。,评价
喜欢拼图的功能,还不错
美美的！,好用
真不错的软件！,特别好
好东西,good
"我就是想用那个表情而已 不过这个软件真的好好用啊";哈哈哈
很好用啊，界面看着很舒服。赞。,P图
试试吧,还不错?
好用,好玩，不错
"相当的好用 爱不释手",粉丝
真的超级棒,LOVE美图秀秀
太神奇了，哈哈～～～,拍照神器
为什么没有原画质保存，每次拼图或者什么保存下来画质都压缩了，照片还好，聊天记录截图也压缩就不理解了,不错，待改进
挺好用的作图软件，简单操作，一步到位，非常好………赞一个,挺好用的
装b神app，好用方便,好用
效果不错,变嫩了，很喜欢
"没想到效果这么好 挺不错的喜欢要是把更多特效马赛克和卡通遮挡物回更不错",惊喜
萌;好看
评论为了特效;为了个特效
还是不错的,力挺！！加油.！
就是把美图秀秀部分功能分离出来成为独立的,还好
"瘦身 好用",瘦身！好用
nbnbnb,nbnbnb
我最喜欢的像素描的英文字体怎么没有了?,还我最喜欢的字体
超好用;超喜欢用它自拍
"很喜欢这个软件 支持","很喜欢这个软件 支持"
完美至极,非常完美
感觉拍的像电影里的，比美图真实些，不错,挺有特色
越来越高级了呢??,不错哦
顶,不错哦
中国女人有美颜相机，哈哈哈哈,不错不错
"so good！",good
美颜相机，让你变美丽的秘密。,变美丽
"不错的自拍神器 非常好",美颜
不错的,?
111;5535897967884
挺喜欢这款自拍软件,太好了
非常方便，容易上手,非常方便
太棒了，使用方便功能强大,非常好用
很棒！,装机必备
非常NB的软件，喜欢的不得了！,@浮夸yi辈子
真的好用。,好用
非常好的一款美化图片软件,"非常非常好用 图片各种美到不行"
方便快捷优质,好
省了自拍神器的钱,LC-關錦泉-Z
很美,照片
软件用着挺好的照出来的照片也好看麻麻再也不用担心我长得丑啦?;B612
这次更新版本简直好玩，圣诞天空太赞啦，好神奇，停不下来～,圣诞好玩
喜欢简单,不错
很好简单实用,很好简单实用
111,1
希望继续增加特效！！！！,太棒了！
升级以后不如以前好用真是不能理解，原来很清爽，滤镜很特别，现在好像跟别的美图软件没什么区别了，那为什么还要用这个，给四分感情分;更新之后不如以前
赞。。。。，;嗯
"nice nice",nice
要是反应速度再快点就好了,美颜效果不错
到位,哈哈
好,挺好的
美颜相机把我拍得美美哒！我喜欢,很好
很喜欢，一直用着,不错
太喜欢了,大爱
有待加强,功能不错
之前看过朋友的照片，感觉拍的特别棒！所以下了这个软件。果然木有让我失望呀～,很好的自拍神器
很不错的软件,刺猬糖葫芦
很好用的自拍神器呀,很好用的自拍神器呀
不错必备",很好不错
棒棒哒，喜欢给力,照相技术
自拍还是很不错的,自拍神器
效果很不错哦，最喜欢梦幻格林,"very good！"
"用于相片处理，很好用，值得推荐 ！",很好用
很爱哦！爱不释手呢！微薄名：甜甜妈-BYJ,很喜欢
贴纸都很可爱啊;❤
功能很强大。不想化妆的时候也能拍照了,很好很强大
至少手机里做照片都用美图,很不错。
非常好哦，推荐,不错
以后不用化妆就可以拍照了！爱怎么P怎么P！赞,酷炫
使用方便，拼图样式也很多,好
"很好用 美美的～",啦啦啦～
本来想更新的，结果更新到最后一点总是会跳出来无法下载啊，重新下载也一样啊,为什么无法下载啊？
426,不错
"之前我相信我是评论最多的一个不好用垃圾什么的话语 因为用惯了之前的瘦脸旧版本的 新换的只有两个用不习惯 的确是用不习惯 但是今天试试看新版本的又从新用了一次果然好用 但是还是有一点点差别的地方 现在大家一起反馈。又更新了以前的旧版本，现在就是新旧同时都有 这样更好了 新版本点的位置不精确的地方旧版本可以继续美化一下。两者合一更完美 永远这样吧 太好用了 太喜欢了 我从来不在app给软件评论。你这个天天P图霸占了我的第一次。不过没有失望。希望越来越好。大家别卸载了。更新了更好。试试看。反正我看又更新了。心里有感应的样子。果然没有失望。谢谢你天天P图。我会一直监督的。哈哈哈?","大家别卸载了 又从更新完的瘦脸功能太贴心了"
特别好看;啦啦
"期待截图粘贴模式 如果有化妆模式更好",自拍神器替代品
简单，方便，易懂，超好用！,美图
东西很好用哦。,挺好的
第一次用，感觉不错,感觉很好
我用过的最好，最棒的软件,太棒了
对于自拍达人来说，这个软件真的很不赖…期待?更丰富的应用选择,很好
一直在用，不错，喜欢！,一直用
ios9升级后中文变英文了,ios9升级后中文变英文了
东西不错用噢〜(⌒▽⌒),推荐
哈哈哈,好好！！！！
一直都用美图，还可以吧！,好评
方便实用，软件不错,超方便
很不错的东东嗷！赞赞赞！,自拍神器
挺好用的，喜欢,不错
很喜欢伪装术,?
剪图什么的超级方便！,非常好的软件
"疯子 疯婆",好
一直用，手机电脑都有,好用
亲们好！我实在百度贴吧里面看有亲们伴武媚娘，妆化得很好，问是不是去拍写真了，他们说用了天天P图，发现效果杠杠的！！！,这个软件真是自动～
第一次用，好用哦,好
很好?,非常棒的软件
改了之后难用改了之后难用改了之后难用改了之后难用改了之后难用改了之后难用改了之后难用改了之后难用改了之后难用改了之后难用改了之后难用改了之后难用改了之后难用;难用
更新后就没画面了'删了重新下载了也一样用不了.怎么回事啊.解决下啊！！！,更新后用不了.没画面.求解决
这的很好用，微博：小林努力在减肥,很好用
"特效不夸张    美图又随心操作  第一次评论给你了",不可或缺的你
用了好久了真心的很不错,美颜相机
第一次用，操作比较方便。,好玩
༚不ེ༙知ེ༙道ེ༙为ེ༙啥ེ༙，苹⃕༾果⃕༾༽࿌手༙⃡机༙⃡⌇༼软̥件̥不͙᷃太͙᷃好͙᷃用͙᷃呢ྀ༙，拍ོൢ的ོൢ不ཻ̤̮好ཻ̤̮看ཻ̤̮・°☆,༒挺༙好༙的༙，⌇
反正就是很喜欢";好ok的
很好哈,哈哈
要评论才能用…;哼哼
美颜不错哈，是好东西，大家一起分享哦！,好东西来分享
用的很不错,天天P图很好
很好用，去欧洲就靠这个了,好
"功能比较全面了 操作很简单",不错
潮自拍特别赞赞赞,赞赞赞
很好用的软件，尤其是马赛克功能，可以随意掩盖对话人名字,非常好用
这次更新的背景贴纸真的好喜欢啊～然后清晰度也越来越高了，夜拍也不全亮，不过还是希望更高清夜拍更好，出更多超美妆效的贴纸和滤镜，把b612彻底比下去，其实楼下说的大眼功能什么的，对于我来说有没有都无所谓，甚至磨皮开关我都觉得可以去掉，嘿嘿，主要是因为我皮肤也不差，眼睛也不小，所以无所谓啦，总之希望faceu越做越好～,第一次在这儿评论，越来越好用了～
很好，我主要是用一健变美，色彩调和到位,good
"正是因为不来的五点瞎到是到天
好，漂亮,漂亮
很不错，好玩，哈哈哈哈哈哈哈,棒棒哒
超喜欢的,很好5分
到哪里！哈哈哈哈",喜欢
很好很好,非常不错
"各种美颜p 图相机都是，总之怎么拍都好看～不过B612的滤镜还是不错的，美腻～希望可以增加即时增加文字的功能～";听说写评论可以解锁
优秀，非常好。换手机永远都不会少这个软件,越来越好
功能强大哦,赞
觉得不错，好用;解锁图案
85,好!不错
有时候通过美图看看自己可以更美、更可爱的样子，也是给自己信心啊,挺不错的软件，越来越好玩
满足我的一切需求,超级好用的软件
"每次下载app 都会先用心的看看评论。大家对这个软件的评价还是还很不错的。但也有说不好的。挺好奇，我就下 下来试试啦",试试不错
喜欢不停的升级有新鲜感,"一直用 没有可以替代的"
特别喜欢这个软件，超级好看;喜欢
一直在用，效果不错，种类也多，支持！,棒！
有它就行了！❤❤,like
很不错的软件。,很好
 
表情包功能很好玩哈哈～;好玩
"不论现实生活中是美的还是不美的，到了镜头里就还有上镜不上镜的，所以女人就要学会p啊。绝对美人神气
好玩好玩，表情包太赞了，还可以收藏在微信表情包里，有了自己专属表情。好开森。;表情包赞
玩起来还不错,可以有
一直用美图秀秀，很多年了,不错
很OK的软件,很OK
真垃圾还要评论才能有贴纸垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾;我只是要贴纸而已
感觉挺好的，剪裁也多了好几种，以前的那种两边的白边希望还能有～一直都喜欢in！p图好帮手！萌萌哒！,新版改版后
有你世界变得更精彩！,美图秀秀
美颜相机真的很好用，把我拍出来美美的，支持！大爱！?,美颜相机
这个软件真的是太好用了!,好
第一次弟妹一名听一下你新股第一滴婷婷你媳妇给哦第一丢迪厅破鞋牛给特第一滴威你作业夜夜夜夜你追牛你听贴;有很多很可爱的，也有有待改进的，希望越来越好
太赞了,好棒
效果不错，操作便捷,效果不错
伟大的神器，离不开她～没有美图秀秀绝对不拍照哼,美图秀秀
非常实用的软件！,好用
拍照必须要用的软件,好用
自拍上妆不准确,自拍上妆有时候不准确
我怎么发现更新完新版本、照像边上会模糊,？
好玩，建议增加美妆功能,好
如题，好玩?,不错哦
人的一生，平安就好。
神器果然是神器！自拍后不用进美图单独处理了！@西门凌依想到碗里去,神器之神
希望多推出I点效果啦,好好用
?赞,很好哦
"挺好的 
这算什么事，还要写评论才能保存照片，讨厌吧啦的;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
经常用,好
嘿嘿好用,真好用
很实用，不错,非常不错
很好，很好用,很好
"很好 很好 很好",很好。
赞,很棒的软件
对于美颜我只想说：酷毙了！亲爱的美颜，爱死你了，你真是太神奇了！！,嘿喜
用了很久了！棒棒哒,不错！一直迷恋
"超好用 超喜欢 微博名 meesterss",好！！！！！
超好用   超好用   超好用   超好用   超好用   超好用 
如题。简单易学方便实用,很好的美图软件
很好的应用,你好啊！
好用会批图了哈哈哈,不错
拍照超级美嘻嘻;好用拍照也超好看
棒棒哒,很棒哦
很好噢,很好噢''
很好用，喜欢。,很好用，喜欢
good！,不错
"✌️( ˙ᴗ. )       很好用",好
她在迫切牙统治阶级;嗯嗯，好用娜迫于女模哭咯头君
六如果能增多几个人的识别该多好呀。,非常不错。
试着下载拍拍看，结果很让人惊喜，太棒了，省了好多步骤，就能有意想不到的效果。,真棒
好的没话说,好用
不得不说，真的是超赞的?，美图，继续给我们惊喜吧！,?
很好看很可爱;很好看很可爱
好，很好,好的，很好
你们辛苦了！,非常好！
我太晚发现了。,这款app真的很方便，解决了我好多麻烦。
比较能够体现个性和及时心情,比较能够体现个性和及时心情！
非常好用hahaha,好用
图片可以变得很可爱，超好用，真的是美美的。微博名：hellohello漩涡鸣人,棒棒哒?
1ahshhss,1jshsgsjsk
一直用不错,好
为了拍立得，v5,来抽奖
"@囧哈尼  美颜相机自带美白磨皮 效果蛮真实的～自拍神器呐 不用买卡西欧啦～操作也很方便～?",美颜相机?
?,大爱
"功能幾強大 但係有啲華而不麗 希望新版本嘅文字功能可以添加豎排格式",源
good,好！常用神器！！
好用，,好
歪力古,nice
还行吧，总体来说还不错。,还行
好用！,很好用的软件
手机里不可缺少的一部分,很不错也很自然
不错,一直用
好！,挺好用的
美颜美颜、换你美丽容颜,美颜
"不错 挺好用的  比美图秀秀 美颜相机感觉好",挺不错哦
忙着,满意
不错'挺好,不错
用惯了美颜相机，别的软件都是浮云,一直在用的一款自拍软件
好！好！好！,美图秀秀很好用
照片出来的效果也不会突兀，自然自然呀〜第一次用就很上手哦〜
很好用，一百个赞,棒棒哒
赞的！,"赞的 ！"
强大,好强大的软件！
挺好用的'''我做图都是用的这个,不错
通卡不约每夜?蚵仔煎啦噜我就可以,loukklv
不错~~~~~,挺好用
很好用的图片美化工具。升级以后的版本功能更强大,好用易上手
不错，挺好玩,很好
真是太好用啦啦啦啦啦,哦哦哦
赞一个,非常好
"操作简单，很实用，拍出的照片也非常好，配合iPhone 手机超好用，我跟周围朋友们都在用！";非常棒的一款美拍软件
非常好用的拼图软件。,好
非常好，拍的效果像自拍神器一样,好
"很容易操作 好",好
挺不错的'自动就美白了'省了不少麻烦事',好
其实和美图绣绣一样嗒,还好
太棒了;棒
赞?美美哒！美颜相机拍出来人美心情都变美啦,美了美了醉了醉了
真的！！,很好用！！！
好好用马赛克,好用
好玩，好玩;好玩
有了棒棒的in之后，原本普通简单的自拍照偷拍照真的变得趣味横生，有了萌萌哒的大头，还有各种可爱贴，还有水印，让整个画面变得活泼开朗不简单！现在出门到处拍神图已经成为我生活中不能缺少的一部分啦！好辣好辣，现在我又要变成大艺术家啦，谁也别拦着我魔图^_^,in是我生活中的最爱！
效果很不错,很好用
加油！很喜欢美图！???,很好用
效果是不错的啊,很好用
中国制造！哈哈！",美翻了！
美图秀秀确实是一款很不错的美颜神器,大爱
希望以后能出更多的边框和小元素,必备美图工具
真的很不错哈！小陌家的森林,好
喜欢美图秀秀,我喜欢
喜欢?,不错
眉毛还不太自然，其他都很赞,神器
"挺好的一项拍照功能呢 只动人像美容使用也非常简单 很不错",美颜相机
自拍可以的，蛮好用的、都不像自己了,OK
?,????
哈哈，很好,很好用喔
这点还可以再提升，最好能够全像素保存,拼图不够高清
你懂不懂不对不对棒棒哒吧嗒吧嗒你打你那都难打你打你打你打你打你打你那都难打大宝贝多喝点还打不打吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒你打你那都难打你打你打你那都打扮打扮不对不对吧嗒吧嗒爸爸大把大把大把大把吧嗒吧嗒;你都觉得好的好的就觉得就发你打你那到哪不懂好的好的并不代表大把大把不大能
?Tsaiyoyo",好用
好好玩啊，可以看到不错的造型,不错
刚下了试用了一下很好用。美暴了以后就用它了@why与嘻嘻哟,好用给力
不错,66
很不错哦！@那片海的尽头,哎呦，不错哦
Ｐ．Ｌ,P.L
好,还不错哦
可以更改背景就更好了,好
没什么特别的，也不知道要怎么写评价;没什么特别的，也不知道要怎么写评价
一直都很不错 又更新了界面 
@大茜茜茜茜茜",好'你值得拥有
好,好，用功能也较多。
不过，照片成了照骗,这个应用解决了我不会拍照的难题
怎么关声音呀，拍照的时候有声音,怎么关声音呀
效果不错，变年轻了！,好
"特别好的滤镜效果  比起来ps好太多了",喜欢
"很实用 希望美图能出更多好的免费模版",很好用
很好用,很用心的一款软件
好好用，比美图秀秀好多了！,好！
"Memory is a wonderful thing, and life in the past, now, but it can affect the future.回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。缙",缙文丰
有点儿意思,效果
不错哈,好用
好,嘿嘿。好用
很不错的软件。,好
???,好好好好
好可爱;非常好
很好玩;很喜欢
感觉很好用,美图秀秀
这个软件好玩,激萌
很不错很喜欢,美美哒
俺只说一次！,好就一个字
很好的一个软件！大力支持！,好软件！
功能越来越强大了！赞,功能强大
巨好用，如果还能加些小贴画就更好啦,太棒啦！
还不错，用的顺手,bucuo
非常好用，记录年轻的自己！,好用
喜欢,用后感觉
拼图也不错！,很好！
还不错,刚用上
把我变成一个粉姑娘的,不错不错啦啦啦
非常棒的软件,很不错的软件
韩国的整容都不如中国的美图秀秀,棒
非常好,vVGood
不能单独P一个地方不好，其他不错,不能单独P一个地方不好
特别好，比任何软件都强大！,超好用
不错很喜欢;不错
好,回回回回
十分好用的一個相機;好用
前置摄像头拍照不够清晰，很好玩的App，活泼可爱，模板更多一些就好了！;很可爱
真的不错喔~,好
一不小心美翻了,一不小心美翻了
好用,很好用的一款软件！
好用;很棒
功能更方便,功能更方便
这款相机不错，拍出来的像可以随意的还背景图，还有人物的色彩出处理…,美颜相机
很好用的软件，不错！拍出来的照片都很美！美图秀秀，值得拥有！超超超好用！！！,美图秀秀，值得拥有！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好
很好很实在,很实在
才用，觉得很好，我又可以变漂亮了,很喜欢
真的是一款非常好的软件，赞,真心不错
特别喜欢，离不开了的软件。棒棒哒、,太好了
如题,好，继续努力！
很好,很好很好很好很好很好
但是美化图片我觉得一点都不自然",还行
里面的贴纸都非常非常可爱～很喜欢很喜欢;很喜欢很喜欢
神器,Yy
拼图很美,超赞
还继续能写能算面膜;世界上男女款式
可1地orz坡底下1眼泪哦住上了,古色hyper牛
！n n,好！
good！,yo
希望继续努力！@佑丫头爱杰,很好用的软件…觉得很棒！
如题目〜,真的很好用
真的还不错,美图
非常好用,太好了
"很好看 但是必须评论评分才能拍照";评论
美肤效果特别好！保留了细节，不影响清晰度。微博SS14,很好
ky,ky
萌萌哒,好
对于我这种不太用自拍的人都觉得好用,好用
比自拍神器实惠多了，效果超棒，非常喜欢,好用好用好用
神器，没话说,很好用
很实用。,非常好！
真是神器,好美
可以编辑儿子可爱照片,good
不错哦~方便快捷效果好！,不错哦
挺不错的,相机拍
"想自拍容易吗！？还要写评论 我爆哭！";我的天哦
我不爱自拍，都是给孩子用,挺不错的应用
太喜欢了！！！,太喜欢了！！！
赞赞赞,特别好
对于我这种没颜值的人好的不得了。,不错哟
很赞，很方便,很好
可以的！,好用
很不错噢。皮肤修的超好的，不是很假,很好
要是和电脑上一样可以加猫耳朵猫鼻子就好了。还有字体。,还行。
女人的最爱〜加油改进！,美图
大家对这个软件的评价效果还是很不错，但也有说不好的，挺好奇，我就下来试试,每次下载app会优先用心的看看评论
平时应该留着的一款工具,很实用的
这个软件让你们转身变成男神和女神！赞一个！,转身变男神
好不错的，推荐使用,好赞
当局宣布n d xu b s n d,继续上班时间倒计时即将结束嘻嘻精神病
很喜欢?嘞,?
好好玩～哈哈哈。照出来的都很漂亮的说。已经抛弃了美颜相机哈哈哈;好好玩～
这个拍照达人不错.特别适合女生用的一款可以满足所有拍照要求的好软件;这个拍照达人特别好用
很简单好上手，重要的是模板不丑！有些还蛮清新的，难得！加油吧！,方便好用，而且不俗
有了这种APP，一方面觉得做自然美女压力好大，一方面觉得找女朋友压力更大，哎。。总之一秒就化猪头为神奇，牛！（@这个人就从来没有过）,猪头都一秒变美女，坑爹啊！
支持,挺好的
还不错，待观察,可以
神器！,神奇
好用极了,太好用了
一直在用这个神器嘻嘻~,超好用！
好用！简单易学,好用！简单易学
自能优化,挺好的
太喜欢了，赞赞赞,超赞
挺好用，不错。,挺好用，不错。
"很棒 支持 期待更棒的功能",喜欢
好可以漂亮,删了
做好的图保存不了，也不能直接发围脖！,存不了图
空间容易提交不上去,空间
把我宝贝拍的好漂亮,好
好用极了！,好用
好玩，令我從近70歲可以時光倒流回到少年時代。?,謝謝
还行,Good！！！
快捷方便，实用！赞一个,美颜相机
很不错吖。喜欢,图片
真的不错修完图后很自然，只需要换滤镜很方便。,真的很赞！
喜欢,方便咯???
要是还有一些贴纸的功能就更好玩啦,多增加功能
一直都在用，很容易操作。越改进越好了！,好用
好用，希望增加更多修图功能,Good
软件不错，客服很热情，很快解决了问题。谢谢。,赞
神奇！！！,厉害！！！
还可以，挺好用,还不错
"好用 很可爱好用 很可爱好用 很可爱好用 很可爱好用 很可爱好用 很可爱好用 很可爱好用 很可爱好用 很可爱好用 很可爱好用 很可爱好用 很可爱";"好用 很可爱"
为什么没有那些小图案呢？？？,好评
我很喜欢,非常不错的工具
看在你这么好用的份上。我给你五颗星星吧。哈哈,非常好用噢
"最好用的p图软件之一 用着顺手 基本功能齐备",真的好用
给力,给力哈
"之前下载过不好用 现在又下载 觉得蛮好的",5⃣️分
可以,不错奥
使用起来还可以。,还可以
"太棒了！！ 从美图秀秀到美颜相机，真心喜欢！@ Reqina_少佳",五个星！！！！！
"有了in 感觉自己每天都是萌萌哒 微博名：—XINGPIAO",萌萌哒
赞,5
总结一下自己最爱用的功能：祛痘，瘦脸，拉高，镜像反转，马赛克，笔迹标重点。个人觉得滤镜很鸡肋，拼图和海报的模版是否要更新一下了，审美真的上不去，把meitu的logo去掉可能会更具实用性和美观度。况且美图现在不需要这么大的logo给自己打广告啦！,必不可少的软件
拍着大气啊，蛮好看的,蛮好的，
喜欢;喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
棒哦,不错的软件
从来不用美图，初次使用瞬间秒懂美女这么来的，年纪越大效果越明显哈哈哈，恶搞乐趣多多,开心哈哈
好玩好用,美图绣绣方便
蛮好用的,好
非常好用的一款软件！,非常好用的一款软件！
无敌好用，无敌好看，棒棒棒。;b612
你的北水南调大家都看看多么多么好的肯定;是拯救世界啊
这叫男银怎么办，居然能把如花都变女神！！！！@LIN的一些事一些情,如下
很棒！,Good
很喜欢美图秀秀，但是照片质量再清晰就好啦,喜欢
感觉真的不错喔,好用
很不错的〜,很好
"相机超好用 圆脸的福利";B612
很好,还行
一直用，很不错，要是能多一点素材就好了,很不错，一直用着
好，喜欢，开始用。修颜很自然。么么哒,好，喜欢，开始用。修颜很自然。么么哒。好，喜欢，开始用。修颜很自然。么么哒。好，喜欢，开始用。修颜很自然。么么哒
超级美，超级好,很好
很实用的，喜欢,Hi
拍照很自然，调色也很好，我很喜欢这款软件，关键美颜之后的声音也很好，感觉自己真变美了,真的很赞
挺方便，好用,好
赞赞赞;赞赞赞
简单实用,真的很不错哦！
好用，太喜爱了！,超级喜欢
"换来换去 还是秀秀最好",还是你好
支持支持,一如既往的支持
非常好用的软件，喜欢，大爱,好用
谢谢很好,???
最自然的一款特效软件！;B612很好用！
"五个星 掂阿 一定要下载噢 一定一定 超好用 @-杨绮琪-","美颜相机 掂啵"
不管现在相机软件出了各种各样，仍坚持美图家的,?
哈哈哈,简直太好用
要是功能能跟电脑版本的一样强大就好了！期待更强大！,一直以来都比较不错的！
处理图片到位,非常好的软件
很好,好用，不错！
真心不错，根据自己的需求选择照片的美颜程度，棒??,棒
不错,好牛❤️
好用。,啦啦
"我很喜欢呢 虽然人变漂亮了 照片有点假 但总是要给自己一点信心、安慰嘛 继续加油哦！",不错喵
自拍神器…,好app～
很喜欢的软件,喜欢
期待更多新功能,不错
不错，推荐使用,好用
用美图好多年了，版本一次比一次好用,好用
好个！,好个''
好，好好,挺好
美颜效果杠杠的;啥时候改的名呢
赞！用起方便！,新增功能很不错
很好用哦,不错，刚刚用了下，很方便
"不错哈，越来越多新功能 好玩儿",喜欢
"希望再来点可爱的小图案就更好拉! 比如猫的胡子! 卡哇伊!!
r t,"very good！"
每个人的手机都少不了美图秀秀,大家都少不了的app
很好,挺好用的，很多很实用的功能
"很好用 强大",好用
很棒,"很好用啊 模版很不错"
赞一个",很棒
非常强大,一个字'好
@T-ri嗒,很好用
"你爹故事为哦漏诺给哦可以让我和 iOS 听地膜 iOS 无敌OK服务心";好
很不错,老喜欢了
good,方便
用着不错，上来评价鼓励一下咯！,一直不错！
用苹果手机已经两年多了，直到最近才发现了这款软件，集拼图、美化为一体，功能超级强大。连自拍都能体现出较髙的专业水准，美化后的照片可以和在专业的工作室照的相媲美！还等什么，你值得拥有！！！绝对的好用加实用,超级强大的软件-你值得拥有
常用，挺好用的,挺好，常用
超爱，离不开,大爱
好好阿啊啊啊啊,哈哈哈！
哦哦哦哦哦哦哦哦;哦哦哦哦哦
真心的不错,不错
特效多，还可以自己调整，很方便,用了快两年了！一直没有换
很不错的软件，要是图片能再清晰点就更好了,不错
赞赞…好玩特别…………………………………………………～～,好玩
不错，很好，点个赞！?;很好
虽然大头贴已经很久不流行了，但是很多妹子都还是很追求日本的萌萌版大头贴（比如我），那些效果都好美呀,不得不5星
随时自拍效果真好,效果真赞
"我教我爸怎么抠图 哈哈哈哈哈哈哈",真的很好用
大爱in～真的是手机必备修图app.第一次感叹贴图库真的很多啊，各种卖萌搞怪都有！可以让日常的照片变的有趣可爱！还有变大头的超级可爱的功能！萌萌的大头！直接变身表情包！拍美食图片时添加的效果也是棒棒的！逼格up！！！特别是我这种吃货少女，真的每次拍美食图片都必须用in修过再发出去，不然都不会发出去！哈哈哈哈，就是这么爱in啊！,in真的超级in
实用，好用,非常好用〜
棒棒哒！软件很好用哦！支持支持！,文艺小清新！
软件功能强大，大头最好,我喜欢
最早之前的美颜相机没有那么强大的功能，下载了都没怎么用。后来打开了发现升级后功能好强大，不光拍照美颜很完美，就连视频功能都有了，太喜欢了。现在每天都用它。,超级好用
Ok,"It is ok"
赞赞赞,很强大的拍照软件！很喜欢！
太夸张了，而且拍完就自动瓜子脸大眼睛，并不想这么夸张,修脸修得太夸张
超级好用！萌萌哒???????;nice！
好用！,美拍神器
非常不错'很棒,好软件
超给力,不错的工具
喜欢魔幻的感觉，爱拍就用美颜,很好，适合爱美的妹妹
如题。。。。。,直接下载不能下载。
很好，很美！,很好，很美
"无基础 很好用。。",美颜相机
"软件炒鸡棒 棒棒哒?";好很好非常好
我们家秀秀一如既往地那么好,?
非常不错的照片编辑软件,你值得拥有
自从表妹推荐了美图秀秀，越来越觉得拍照有意思多了,美图秀秀很赞
想知道如何添加腮红,很好
非常好用，终于可以把视频编辑发送朋友圈了，用了几次好多朋友来问怎么做的，已经推荐给朋友们啦,特别好用
初学还不错,初学
非常好用！;B612咔叽
很喜欢，适合臭美的我，估计以后都不愿意看自己的素颜了，嘻嘻。,棒棒哒
贴纸挺好看的;可以
拍照P图必备啊,?
"美图秀秀功能太强大、大奇妙了！顶！
好用的很!就是东西太少，样式很多。,好
好,挺好的真的不错！效果都很赞
非常棒！,很好哦
"个人认为用起来比较顺手
Great！！！！,Great！！！！
简单实用,还不错哦
这个app还是很nice的，希望可以开启更多的滤镜，看起来更自然超级喜欢棒棒的;nice
一直在用很喜欢。,好评
挺好的，基本要用的功能都有了,好用，功能齐全
好用，就是以前下载的模块，不想用了可以删除么？总的来说，天天p图不断在优化更新，好多新的功能，p图无难事，草鸡好用！手机上好几款p图软件，这款出镜率最高了。好多盆友都在问，推荐给他们了！,盆友都问我你的图哪儿p的
挺好用的，滤镜，风格比较独特,滤镜赞
有了它再没用过别的,滤镜超级棒
打开APP实现闪退现象，进不去,闪退
很棒的一款软件,值得用
李宁明明吓死你我会,好好
继续努力,很好用，继续加油！
看来明星照都是靠这个的呀,好东西
更新以后，更好用了，美图不错,好评
好用啦啦啦啦啦;好用
每次都用,很好啊
么么,好用
很好用，推荐,非常人性化
好用！,太惊讶了，好用！
不错很好的软件,赞一个
才安装还不太了解，但是身边有朋友在用，觉得还不错哦！,不错哦
才好,好
你们都在看书;很好用嘻嘻嘻嘻我在你心
好@sunshine-700,好
這款美化工具軟件很不錯喲！適合懶人。自動美化效果很好，不會很假！值得推薦，真心介紹！我下載了後一個晚上都在用它自拍耶哈哈！方便！自動對焦功能厲害。各位愛美的美眉都玩一下吧！（微薄@ss-Primadonna）,果然是神器！
美美搭,好用
潮自拍超级棒,潮自拍
。。。。。。。。。。。。。。;看
五星好评！,五星
超级好用啊这个！！强烈推荐！！！照出来根本都不象自己了！！,很好用！
我很喜欢、?,挺好用的
太好了，好喜欢喔〜〜,绝对好评
真心好用，继续加油！,真心好用，继续加油！
给五星！！,good，太棒了，值得⏬下载！！
灰常好用,好赞
迄今为止效果最好、最好用的,效果最好的美拍
好用好用真好用,好用
不错,九格切图不错、、、
p图简单棒,好用
很好用,不错喔
很好用的软件。若是拼图有自由拼图就好了,PP真的好P
自从使用了这款相机，我越来越爱自拍了，自拍换脸上贴纸，每天都停不下来！;功能强大的相机！
好，等唱歌呵呵！,好？
美颜相机简直就是超级给力神气,大爱
???,怪姐姐
排第一是有道理的，美美哒。支持,排第一是有道理的，美美哒。
唉嗨啊啊啊啊啊啊啊啊听说要评论才可以用;啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老人们继续吉德津科是难上加难我们可能将牛奶倒;还是
如题,好东西啊
照出来不错哦大家试试吧,很可爱
棒！,?
真的很酷…各种滤镜超级爽…嘎嘎棒！,自拍玩的好
好挺棒的,软件可以
超级好用，秒变女神,～～
很棒棒哦;我只是想要个贴纸
哈哈，迫不及待试了一下，特惊奇啦~不用才后悔哟@蜜蜜say-hi,哈哈，迫不及待试了一下，特惊奇啦~不用才后悔哟@蜜蜜say-hi
定位很准确，用细节化妆也非常自然，好用极了！,定位非常准确
非常的棒哦,非常棒的一款软件
拍起来挺漂亮,效果不错
好评,好评，不错!
好喜欢,好用的应用
在寡妇改改哦是个孤独是很喜欢的加傻呵呵喜欢的护身符嗯大家地芬尼多基地的笨,很好用
"Very good:)",Good
好用?,功能很强大
软件很好、操作简单，值得一提,很好
好玩不错,潮自拍
必备大爱的美图秀秀,必备大爱的美图秀秀
好,好用，中年妇女拍照全靠她了
如果不想照片被人赞就不用来了噢〜@洁仔叫Lara,爱自拍的人别错过
第一次感觉还是不错的！,完美
有很多效果很好，而且还有多项不同的变装，还可以自动修改，不错！希望能继续加油！,已好过国内多家p图软件
"可口可乐旅途 www",匿名哦哦哦哦哦哦
真心不错！大爱,好
一直在用，以后还会一直用,一个字就可以代表，好
很好用,超牛
东西不错，就是傻瓜式的模版少了点,东西不错
真的很好用，赞一记〜,美图秀秀，葵花宝典
用了确实很不错，拍的也比较真实,挺好的软件
我觉得这相机太好用了。,闪娃娃
很好用，拼图很好玩,美图
很好用噢！,很好！
这款软件超级好，,好用
"很好玩 可爱",好玩
"完美 再接再厉",完美
微博：偶si起床困难户",不错噢
刚下载用，还不错,使用感受
牛,不错挺好用的
用了很多修图软件，不得不说P图还是很好用的！,超级好用的修图软件
不错,疯狂变装挺好玩的
??,好用。很喜欢
真的很好用！！！,"so good"
一直在用，每次升级都会功能更详细一些,挺好用
一直使用，很棒的自拍软件,喜欢
真的好用,天天P图
"微博 海狸白金熊",棒！
"还不错 化妆效果蛮自然的","还不错 化妆效果蛮自然的"
真的挺好用的，要是再多出点效果就好了,好用
真心好用哈哈哈。嘻嘻嘻。很喜欢。新浪：假装坚强YH,好。真心好用。哈哈。
简直了，一直闪退，没法玩，录完保存本地脸还会变长，醉死,差劲
好用。,挺好用的！
好用，比美图好,很好用
特别喜欢，很可爱,喜欢
还不错的,还不错
多样化的风格比较中意,比较喜欢的软件
好～,觉得还蛮好用的。
Good,"So good!!"
感觉自己像土包子,时尚滴
好用，,。
必须的给力,"赞、 、 、"
后悔今天刚下载,超棒
"？对了我
好,功能强大，灰常好用，要是也能像电脑版增加化妆功能就更完美了
很好用,很不错的软件
我很喜欢美图秀秀，一直用着，很喜欢噢！,很好的软件哦
很不错,超好哦''
用习惯了，换其他的都用不好了,很好用
"哈哈 神奇 张张是美人","哈哈 神奇 张张是美人"
很好用，,很不错！
没你都不好意思自拍。磨皮美白瘦脸自动完成，最主要不用我画内眼线，我等懒人首选！,15G手机依然保留你就是最你最大的鼓励！
很不错的软件,超级好用
喜欢。,很赞！
好用,挺好用de
回家的话独角戏就是就是经济阿吉基础会计吵架学计算机相机超级卡的康复科吃饺子看手机辛都看见四级考试快上课苦,非常感谢
不要修片太重,省事，简单用用还好
神器，就是神器，,自拍不是病，
挺好用的，喜欢?感谢,好用
"炒鸡炒鸡炒鸡喜欢~?( ⸝⸝⸝ˆڡˆ⸝⸝⸝)一款很萌的自拍神器";炒鸡炒鸡炒鸡可爱
离不开的软件,离不开的软件
好美哦,颜值提升
很好用，很强大！,1234
用的很方便,评论
好用，素材也多,喜欢
其实挺好用的,美图秀秀
好软件,不错的
很好，很强大！不愧为神器,好好
好用极了，功能极全，定位也比别的软件准，不过希望要有iPad版哦,棒
yeah！good！;Good
越用越上手,天天p图
简单，方便，很给力！,很好
太棒了,棒极了
好用,"比美图，美颜都好用！超级自然美妆！赞赞赞? 非常喜欢哈哈哈.。"
不知道自己还可以这么个性十足,好东西大家要分享
这是我用智能手机N年来，遇到的最好的相机，没有之一！！尤其是自拍效果简直是绝了，可以直接删掉美图秀秀了，能只能调节脸色，还能瘦脸秀容，不是自拍神器是什么！！如果再能多加上油画素描效果什么的，加上美化其他网络图片、相机图片什么的，那就绝对完美了。支持美颜相机啦！！@仇思越,最好用的一款App自拍应用！！没有之一！！
很喜欢这个软件，让我很有自信,很好用
魔幻笔,非常好
很好用,评价
关键时候第一个找美图！,不错！
很好用！,越来越好的制图软件！！赞?
good！如果遮掉背景的工具多个透明点的就更完美了,nice～
一款棒棒的软件！！！！！！,喜欢～
像素真心渣，还不能调，无奈！！！！,像素渣啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
很好哦!方便又好用,美图秀秀
✨✨✨✨✨,无可挑剔爱上你，美颜相机太好用了
很好用～,用得很顺手！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好,好
"好用 挺好的",很好用
支持下,不错
好好好，让世界永远充满甜美气息,美世界
很好，加油,很好
还不错，一直用这个。已经越来越完善了。,还不错
真的很有拍大片的赶脚,惊喜
111111111111111;123
非常漂亮好可爱;非常漂亮
很喜欢,很好很好
爽,爽
很好用~~~~^o^,自拍神器!~
一直在用特别喜欢！,喜欢
"非常非常喜欢 赞 希望不会以后不会有广告任何乱七八糟的",第一次真心实意主动来评论哦
好用,美美图
速度快一点就更好了,好用
我喜欢,好
我喜歡,不錯
很好用,p图必备
很喜欢，看到就有美美的欲望,消停了一段时间，有了这个，又可以开始p'p了。哈哈
软件很不错，磨皮功能很好。,喜欢啊
从来没有在微博上发过in之后的照片，因为都发在扣扣和微信上了，那里面朋友多，但不得不承认很喜欢这个很有爱的东东，记得第一次发在朋友圈的时候简直评论点赞暴涨啊，纷纷评论问是什么软件这么搞笑，为此还宰了一个朋友一顿饭，因为她最喜欢拍照了，in已经陪我很长时间了，很感谢给我带来快乐。,大爱in
新浪：v你的模样v",不错的软件
"自从有了美颜相机 就爱上了自拍 看着美颜后的照片 能更激励自己 要保养好 你能变得那么美的","自从有了美颜相机 就像有了魔镜"
想要的功能都有了,简洁易用Ting
好玩,有趣，好玩，推荐！
还不错,）「$&?@@:?.!'
限量版的贴纸？包括上课就上课考试考试考试考试考试考试考试考试考试考试快结束了，我的人生第一时间就是说我们的确很久了。我们就此向来喜欢吃这个啦、是因为有点大部分都灵冬季保暖衬衣。我们的青春都献给我们在等车去机场路上走在了心里很烦烦闷不安、一切又会说吗。;听说评论可以获得限量
不错哦,一万个?
好,行好
很好用，要是照完每张图片能连着一起照就好了，照完一张就得点一下，有点麻烦,很好用，要是照完每张图片能连着一起照就好了，照完一张就得点一下，有点麻烦
写评论;写评论
"要是能有马赛克 拼图功能就好了  美图秀秀我就卸了  很喜欢用这个软件拍照  很好看",没有拼图功能很遗憾
用了一下，感觉还不错,不错很好用
好用呀，可可可;写评论
很方便，可是去除力道太强了。。。把我的从小到大都有的痣也去掉了，感觉不自然啊。。要去的话我可以自己手动去掉嘛,不错，继续改进
拍出来就是好看,美
很好用，很好用的自拍APP,很好用！
阿弥陀佛！非常好的软件，感恩,美颜相机非常棒
略略略;啦啦啦啦
让我越来越假…～～,好得很
真的用的很好,好，确实好
非常用,一直用
很好,沪肯自己
好用。,大爱
rt,好用，希望继续加油
"这个很好用，很美，很自然  @周小花爱大嘴猴",非常想要拍立得
很好看我很喜欢;很好看
这款相机功能很强大啊，贴纸主题很可爱很萌，还能换脸，真洋气啊！玩到根本停不下来;3D贴纸，好萌啊
实用。方便。快捷,好好好
挺好！,不错
iPhone足够用！,效果超级棒！
"妹纸自拍必备哦也 @小花猪_脱单无能帮花长老","新出的相机啊 都是自动的 省力啊！"
简直了…完全是神器啊！,sowoqpwpdjdn
好用，之前会闪退，更新之后没试过了，还有免费更新好多模版这点最好,点评
"没啥说的 就是太棒！！！",特别棒
帮了我一个大忙！！,好用
给力！,不错，很好用！五星
简洁实用,就是时髦的博大精深男神
整个之后省了不少手机空间,早就该整合功能了
??,好用
还不错,还不错，疯狂变装玩得很嗨
好东西，神奇,好东西
很好的APP，很有创意,天天P图
"垃圾软件 现在连第三方都不能登录了 真恶心",无语
很好用很棒,美颜
很好用，主要用来打马赛克，拍照也很美，7个级别磨皮，随你选,好
是我见过最好的美图神器没有之一,美图神器（昵称）
确实很好,好
不错！好，继续推出一些,有意思
0,女孩0
"很好用 做出图美美哒","很好用啊 做出图美美哒"
人都说韩国的整容不如中国的美颜相机拍的好。,可媲美韩国的整容技术
非常不错的修图软件,非常好用，?
非常不错的美图软件，功能强大，操作简单，效果明显。,不错，很好用
越来越完善了,好好好
解决了拍不满意的烦恼！增加自信！,好！
不错！,不错！
"只有两种大头贴了 其他的表示app没有升级无法使用 但我的app确实是最新的",出了一些bug
很好,真不错，好用
真是好棒！！！美妆看起来很自然！！！,好棒
好,"好用 喜欢"
真心实用，给五星！,用心产品
好用好美好看;非常好用
喜欢这个继续加油做更好,好哇
效果非常喜欢，比其他同类软件都实用，效果出众！,非常喜欢
66666666666666666666666666666,6666
非常好用，很有趣,赞?
用了几年一如既往的好,拍照很方便
"之前一直觉得手机美图没有瘦脸功能不大方便 现在推出这个 比电脑的都好用了 挺赞的！",好用
挺厚道的，不至于用点有用的就要收费,厚道的软件
真的一次比一次好，B612加油;啊啊啊
很喜欢！效果很好！,很喜欢！
"恶搞轻易简单 还易懂。美化照片还超美",恶搞更爽
喜欢?,好
很棒,。
自我感觉还不错,美图秀秀
"素颜一用就上妆了 哈哈 八错","这个挺好 适合懒妞"
"I like it~","Good !"
还可以;喜欢！
很好很好用的软件，不用不知道，一用吓一跳，心情好，什么都好！,妙得很
好极啦！！大爱,挺棒得
"瞬间眼前一亮 哈哈哈 不错不错",喜欢
"哇喔好可爱
一直都用美图来弄照片…,不错
要是能改图形分辨率就好了,不错
很好，我喜欢。,Good
很好的软件,好，支持
这个拿来做美图的工具，很不错的喃,美图好工具
为了P图而来，本不会照相的，都成为高手了！,真心不错
摄像头非常的清晰;摄像头
很好的，很喜欢,评论
美颜拼图剪辑加文字这些功能都无敌，如果能加上一个去水印的功能，那我就能卸载很多同类应用辣！天天P图加油！你最棒！我不是托儿…我都很少撰写评论因为懒?,我觉得天天P图棒棒哒
功能多，但色彩不好。,还好
超级费电，100%的电，打开这个相机五分钟电量下了百分之六，吓死人了好不，有这样的软件么，希望改进,费电
好好好好好好好好好好，太方便了,很好
好用,"不错  手机版跟电脑版本一样"
的耐心耐心耐心呢,是纱布炸
相机简单好用,赞一个
激萌果然把我照的嫩嫩的,非常实用的平台
好好好带回家时间机器没撒你嫩;哈哈哈上班
喜欢自拍臭美的最好工具,好相机
美颜相机自拍真的很好用，是女生自拍的必备神器！支持支持。希望越来越多的人发现并使用。,真心不错
对这款软件真的很满意，最满意的就是去黑眼圈、加卧蚕、鼻影以及口红的功能。很自然。非常棒。一直支持你们。笔芯…?,我对天天P图的喜爱。
灰常好用，支持！！,灰常好用
最好用的照片美化软件,最好用的照片美化软件
"Very good!",Good!
我很喜欢，很满意，超级棒，用过最好的软件，比美颜相机什么的好多了，而且还有好多特效，超级棒,棒棒
支持好用,好用
个人觉得彩妆部分的功能还不错，就是手动的部位能再精确一些就好，整体还是很喜欢这个软件,方便好用
"我很喜欢！ 
朋友推荐以后就一直在用，炒鸡好用，特别喜欢,炒鸡好用
不错不错真的很实用的一款软件;好用
希望可以拼九个图的～,真的很好用！
w;很可爱w
"萌萌萌萌
非常不错的软件，赞一个?,非常不错的软件，赞一个?
很好用！拍照很美。以前照相要开美图秀秀修图，有了美颜相机自拍更加简单修图更加快___微薄名：Noemie_寒,很好用！拍照很美
好用！,噢ye！
真真好用,好!好!好!
灰常喜欢,喜欢的很
好用、在多元化点就好了！,好用、
"Hi!
一直都在用,很喜欢
非常棒哦~喜欢~大爱~,~
rt,好用
不错不错……,不错唷……
再向PS提高提高更好！,不错
软件真好！真好用！太喜欢！,好喜欢这个软件！真好用
了卡片。你说过年时,考虑哈鲁伊在一起就算再来的时候你会觉得你是不知道自己在
特别美美哒٩(๑ơలơ)۶♡必须好评支持;很好用
很好用，非常喜欢！,好！
美图秀秀居然如此给力，真是意外的惊喜和收获。真是太好了！,刚从朋友那里知道
不错方便大上,好用
很好,用美颜相机才感觉自拍也是件快乐的事
好,不错'很好
hao,更好
还是用自己拍得照片再美颜下比较好，清晰度、层次要好很多。,不错不错
超好用的，支持！,"by 蓝小邪Jennifer"
还不错、点个赞,很好的娱乐软件
效果真的超棒的，完全大牌范儿,非常好
"一如既往的好 好评",好
吼吼;棒棒哒
不错噢,很好
不错不错啊哈哈,潮自拍评论
用了很多拍照软件，就美图秀秀用了很久，但是有时候软件会出问题，打开就一直自己拍,好用
是的就这样,不错
不错不错哟〜,不错
一如既往地好,好用
。。。。。。。。,推荐试试∩_∩
感谢研发团队谢谢",爱不释手
堪比神器阿哈哈，5分必须,美颜
化妆好玩极了,好
很好很好很好很好可以了吗;。。。
这个软件很好用，棒棒哒！,潮自拍
很好，希望可以继续创造出更有创意的东西。,初次使用软件心得
每次都能把照片整理的很漂亮！孩子和我很喜欢,的确不错
同上,好用
个人感觉非常不错的一款App;不错
让我看到了整容后的自己,迄今最神奇的美颜软件
美图秀秀功能不错，版面设计也很简单便捷,好用方便
拍出来整个人都感觉亮了，也显的好看--凉凉万福,好用〜
拍出来很美呦！,很好用哈！
挺好的,挺好的，就是我不知道怎么涂鸦
很实用,很好用
真心的喜欢美图秀秀，支持到底…,很好用
哈哈，赶脚不错，好搞笑的各种p图，比其他的好多了,用起来非常方便
超好,还好用，可以。
"棒棒哒 不闪退这一点来讲 好评10086+",好评
然后我卸载重新下，再也下不了了，怎么办,更新不了
设计的很不错，过年的主题也很好，让这个年变得特别有意思,太好玩了
本来就好用'现在这样更加逆天了'别的软件要怎么办啊？sunnydidi4,好啊好
(*^^*),好
ID叫大家都睡觉睡觉睡觉忘记忘记忘记;把第四季完结
如果能添加一个局部调明暗功能就完美了。,不错
总用它拼图片,挺好
就是很好的软件,非常好
美到不是我,美到不是我
功能很齐全，如果可以配音乐就更好了,非常好
不错，专门给女儿拍照片用,好好
很棒，喜欢玩,好
这是我见过最帅的一款美图^_^赞〜,好评
看看哦了部，阿葵看你怎么了啊好的吧擦卡龙？阿里郎拉黑你是不是在外面玩的我眼泪的话我就把手机给她的我的是啊我都没吃过了吧哈哈，,不错的
不错，功能越来越多了,不错
晴
很喜欢呢，贴纸都好可爱！;有意思
发彩信史蒂夫陈小春vvvvvv分数线,发现一个广告费
不错，很好用,啦啦啦
很好喔！现在升级以后更好了,评论
不能登录,闪退
后定居香港女队过后才发觉不行;挺好
"挺好的 自动美颜功能很赞 哈哈 会继续用的~~~",初体验
还有gif可以自制表情包;好看
拍出来的脸色很好，又很自然，不会太突兀,挺好用的
好用的app值得下载,很不错，挺好用的
不错不错真不错;不错的选择
很好用，强大,不错
不错'很好玩'把图片弄的美美的,美图评论获大奖
"比美妆相机好用 功能更人性化了",天天P图超级好用
不错昂,蛮好用的拼图软件
音效很不错，一拍就知道是美颜相机拍出来的，以前都觉得人家的皂片好飘飘，现在一用，觉得好简单的说，期待继续提升,效果还可以吧
特别是图片拼接，很好用,很不错
"超级喜欢的拍照软件！
一天喝奶茶你今年很可能才能和你,那你想哈哈
"方便了我们爱自拍的妞。。省了ps，perfect。。  微博。唯唯唯唯我是唯",好评来咯
我觉得不错，还有特效相机。增加了许多不错得东西，我很喜欢，聚会得时候用特效相机拍了几张，我聚会的那些朋友问我是不是摄像师！哈哈,美图秀秀
太好用了！,简直太酷了
推荐大家用,好
天天p图这个软件还蛮好玩的，要是那个抠图的线能细点就好了,天天p图
拼图超好用，适合手机照片冲洗,比美颜相机好用，可以p图。
美图一直在用，还是很不错的！,不错
非常棒,真的很不错，非常喜欢。尤其是瘦脸和大眼的功能
很好用的一款拍照拍照神奇！想要的效果里面多有！赞！,?
很有意思，继续努力,不错呐
有意思;好玩有趣的良心软件
很好啊,"ok         goodgreat"
用着简单,很不错
好多功能啊，真实用，喜欢喜欢,喜欢美图
美拍效果自然，特别是滤镜效果很好，加入了圣诞元素，感觉特别有过节气氛;很好的相机
我就是宇宙无敌世界第二没人敢说第一的超级可爱美少女，毕竟我有激萌。,最常用的软件之一
很喜欢森林主题的这一期的AR，很赞，界面也简洁了很多，逼格上了一层,很喜欢森林主题的这一期的AR，很赞
无意间发现这个软件很好用,非常好用
对于新手来说，真是一款不错的软件。,很不错的软件
不能自由剪裁不好,还行
很不错新功能,赞
有,很多功能
太惊艳！,一键美好
觉得是目前最好用的自拍软件，希望再接再厉哟,效果超好的
挺好用的，好看~,潮自拍
?,好玩，很喜欢
功能比较齐全，这是我用过的觉得很不错的一个美图软件。但希望高鼻梁可以多些款型，还有染发颜色有带提高喔,很不错的P图软件
好用喔！效果很好！！,讚
不得不说现在美图越来越牛掰，根本不需要什么ps技术，下个软件全部搞定！,越来越好
太棒了！,?
我推荐好用的软件哦;好用
哎,无法下载啊
哇~~超级好用的傻瓜制图工具！没有任何作图基础的我应用起来都可以随心应手。真的很棒啦！！,不错
great,good。
非常方便，美图效果真的很棒,非常方便，美图效果真的很棒
好用,"很好用啊 更新也快 必须跟随"
可以自动美颜，不错,很不错的一款APP
值得拥有,好
美美的美美的,???
"美图秀秀。不用说  臭美妞、 晒微薄必备软件",不能没有它
挺好！,美颜相机
经产使用很方便,很好用
好用的软件，作图方便。,很好用
那个马赛克要是分程度深浅就更好了。哈哈，哈哈，哈哈。,好好好好
软件好用，但这次怎么更新不了？,不解
从此爱上自拍,好玩
不错哦！,OK
可以隐藏瑕疵、,很好
不是经常用，不过还可以，跟同类的程序比好一些。,可以
超赞,挺好的
Good!,"Really good! I love this app~"
好,美图秀秀我的最爱
很好?;很好
美图秀秀实现了让菜鸟变身拍照高手的希望，让麻雀都能变成凤凰。我的新浪微薄叫寄居蟹晕,寄居蟹晕
"挺好的 一直都在用",我挺喜欢美图秀秀的
一直觉得好！,show
怎么回事呀,更新之后闪退了
还不错啦,挺好的，染发好玩
好,好O
好;……
拍出来很好看，比faceu好用;好用好用
超级厉害的自拍神器;厉害的软件哈
非常好用，最喜欢用美颜相机来拍照了,好用
"效果特别好 功能也很强大 很方便！",美图秀秀不错
好;612
喜欢,太好玩了。简单方便
软件不错，拍出来的照片很漂亮,喜欢的软件
很好啊，自拍更自信。,神级
我手机里必备的神器！,我的最爱
拍的不是特清楚,不错
挺不错的，素材很漂亮,nice
很好用的一个软件、自从下载了这个、美图秀秀神马的都卸了！希望更新更多素材！,?气
"So good ! I like it !",Good
"真的很喜欢这个软件。贴纸很漂亮。但是更新以后 剪裁不一样了，希望变回以前剪裁的样子～",很喜欢，但是希望改进
很棒很棒很棒的，,很棒很棒很棒的，
五星鼓励下～,潮自拍，棒棒哒～
太棒了！,好
好，的确是好，很多年不见的老朋友一见，就露馅了,好
简直是自拍神器呀哈哈哈，贴纸有很多~可以玩上一天的节奏;不愧为网红相机
效果太惊人了,不错
用了这个就把其他同类的app删了(´･_･`)@沐--月之暗喵,good
很好用，很美的。,美
上手快..
好，强大，高端大气的软件！,好用，强大的自拍神器
好好,?好
挺好用，卸了装，装了卸，卸了又装，分分合合一年多啊,一直在用
个人感觉用着很好！,很不错的软件
很好！喜欢,好用
很好的神器,好
早怎么不知道有这么好玩得app呀,非常好玩的App
一直无法安装，在电脑上下载也是这样，重启手机注销账号各种办法都试了还是没用。,无法安装
最后完全是我的私心了，强烈要求增加＂去雾＂和＂流年＂两个特效！",升级以后确实有进步
嘻嘻很不错,可以滴
"这是什么玩应....  还没内测版好.！",不想给星的
不错感觉比美图秀秀方便,好用简单方便
嗯，你越来越好了，继续努力，我看好你哦。,非常不错，对工作方便很方便。
朋友推荐的，顿时觉得再也不差美照啦,好用
很好,桃李
开心,喜欢
给力,好用的很
约瑟夫娇滴滴次减肥减肥咖啡喝多后倒入翻炒解放军服役肌肤如附近吃饭京都腐乳弟弟开车开第一天就出局解放军弟弟高考冷不冷聚聚聚聚聚聚奖学金次次次次黑的基础聚聚娇滴滴次次次解放军弟弟地方那次解放军弟弟看佛佛佛放佛觉得解放军弟弟的娇滴滴次次次肌肤如附近成绩福利好地方聚聚看娇滴滴反馈娇滴滴反馈和自己的甲壳虫;经常吃过
很不错的软件???,好！
"So good",好
是不是照片应用里不能直接用美图的滤镜效果了？,滤镜
很智能超好用,超好用
超级喜欢这个软件,赞
不能触屏拍照和双击删除有点不习惯！！;关于
功能选择性太少了吧，多点类目好点,潮拍拍
很多,很好，喜欢
超级超级好用哈哈,很不错
真的很好用;好用
美白效果特别好、磨皮+美白〜处理完的照片显得整个人都很干净〜求奖励啦〜新浪围脖：白伊梦不会卡bug,非常好！
非常好;特别好
自己拍出明星范儿，太喜欢了,潮自拍
真的不错，推荐使用,好用，简单方便。
如题,好用是好用的，为什么没有pad版的？
真的超级好看的自拍滤镜,非常好看的滤镜
钱多钱少，够吃就好。
"超级好用 最喜欢的p图软件",功能超全
我眼睛要是有faceu上面一半大就好了，半夜能笑醒,软件挺不错的哦
很久没用了，还是喜欢它,好久没用了，还是喜欢
不错,不错，还可以，希望越来越好……
微波：袁鸡皮疙瘩,好
非常好，照得好漂亮,非常好，照得好漂亮
"非常好的一部设备 相当喜欢",美颜相机，值得信赖
我觉得用得很好,挺好的，非常实用
很好，拼接素材建议加一个无边框背景，这样就可以多拼接图片,很好的软件
美颜美妆效果好到没话说,简直五星好评
不错不错，好评。??,很不错。
一开始卡死了，我就卸载掉，可是现已下载不了了。怎么回事啊,卡死了
有娃了，天天给我拼图，素材很多，真好用,给娃拼图很好
好。,好。
酒醉哦呜突击PSP去太转老墨迹hiGPS去他来咯哦医务室hi图咯哦N95KKK呵呵哈哈哈;无网络
"美图系列13年重磅神作！自拍神器! ???",美颜相机
很棒;很棒很喜欢的软件没有之一
拍的很好@李萌萌_,很不错呢
以前背景也能换，现在背景也没有了，感觉还是以前好…;没以前好
美图秀秀真厉害～照片转手绘效果大赞！！每一个效果都好喜欢，停不下来～终于有照片转手绘的技术了，亚洲邪术越来越神奇～！,用美图秀秀照片美如画！！！
很不错的软件，赞,实用
很好用，确实比别的APP好很多呢。加油，支持～,很喜欢呢
这个非常好，挺萌的，不错，炒鸡好;有你开心
很喜欢的一款拍照APP，实用，使用起来很顺手，满意5星,很好的拍照神器
好好好，继续支持,好
"Baby 代言的美颜相机，你值得拥有！",好！推荐！
真的很好用喔^_^,好用的自拍软件
采用没多久，不过美颜效果还不错,用着还可以
人像修改很赞，修的人美美滴。,很好用
加了效果感觉没有以前那么清晰自然，滤镜效果有点夸张。用不习惯。,滤镜效果
本宝宝失去了B612好看的滤镜，咔叽就失去了本宝宝。";还我B612
美颜就靠它",好
效果很多，百变天后,实用
装逼神器啊,不错
最喜欢的一款,牛
喜欢,好棒
呵呵！,挺好的！！
以前拍出来的照片总是不满意，朋友推荐我用相机snow，功能强大，图片编辑、关注好友、自拍等，哇，现在爱上照相了;真心喜欢的软件
赞,不错！
适合愛臭美美的懒妞，偶顶!,顶!
666计划包括今年你看看;666
好评好评！哈哈@Yokis_许夏幽,简直和电脑版的一样诶！什么功能都有
摄影课老师都用来做教学素材，挺有意思,好用
很嗨，很好，很实用！,好的不得了
这么短款相机，这款的场景是最棒的。很喜欢日系的感觉,场景
超级可爱！;好评
"这软件拼图包括P图都有好多特殊的功能 很喜欢",很多意外惊喜
挺好的～,很强大
不错哦，美美的。,不错
美图很好、一直都没有让我失望。省去买神器的钱了。哈哈。微博crystal_1016,没有让我失望。
拼图功能很强大，照片美颜效果也超赞，绝对五分好评～,五分好评
宝宝的,好
你敢相信？我妈也在用。。。,好给力
超级好玩,很好玩的
如果能够去除图中某些多余的杂物就更好了。,怎样才能去掉图中的杂物？
en,好用
答：优源无硅油洗护系统有国家QS安全认证，药监局备案，男女老少孕妇小孩全家适用。",优源无硅油洗护官方合伙人全国招商、总监、总代
如果字体能更多就好了,好
拍照效果果然很好！,潮自拍
要是能有彩妆就更好了！,不错！
特喜欢美图秀秀,非常棒的一款软件
照得美美滴,照得美美滴
蛮好的,很实用！！！！！！！
32个赞！,！
下载不了下载不了下载不了下载不了,下载不了，什么鬼
好萌;萌拍
不错''很好''喜欢,不错''很好''?
炒鸡喜欢in里的贴纸简直萌萌哒～滤镜也很棒的，而且还有穿搭推荐好棒好棒！,棒棒嗒
in用了之后整个人都是棒棒嗒。可以让自己的自拍变得萌萌哒。炒鸡好用。五星，超满意也超爱。,超级好用
同上,很好，要是图框背景图在多点就更好了
感觉暖暖的软件,暖
自拍就它了^_^,不错
消除笔太赞,很赞
人像美容功能不错,好用！喜欢！能增加更多海报款式选择就完美！
哇，太神奇啦〜谢谢这个伟大的团队！,感谢
各方面都不错,不错！蛮好滴
"很好用的自拍神器 美眉必备",美颜相机
很好用！！！！,不错哦！
太好用了,真的很好
"好用 板式也多 有趣",不错的软件
不错,不错！
真的好用,美
有点太女性化了,还好
简单易行,美化
"按拼图 美容 特效相机闪退 求解释，难道只有我是这样？ 5.01",闪退
超级棒,"很好的 不错"
"表情在多一点就好了 录朋友圈小视频的时候有个10秒结束提醒就更好了",很喜欢
"很喜欢 更新越来越棒",很好
碉堡了,非常好
美图不错！,美图
很清晰,非常好
各种功能强大,给力p图软件
非常方便，自拍神器,非常方便，自拍神器
爱死你了么么哒,真的很喜欢这款软件！很不错啊
新滤镜，很完美z,不错，喜欢新的滤镜。
天天P图升级后有明显进步，很好玩儿。,天天P图升级后有明显进步，很好玩儿。
很喜欢,好用，用了停不下来
无美颜，不成活……,神器！
"好用 加油","好用 加油"
不错哒;很好的一款软件
一直用，很好,很不错啦
很不错，也很好用大赞,赞
很实用很好赞,不错
好评，望继续努力！,评分
恩,一直在用的，生活中必须的
图案很多，把人拍得很好看;赞
"good good wonderful！",好用
很好玩么,赞一下
太漂亮了,潮
美颜相机真的非常好用，希望自己越来越美,这款App真的很好用
非常好，很方便～,?
"功能非常全面的同时 页面也非常简便","功能很全面 用起来很方便"
很好用，爱死了❤️,很好用，爱死了❤️
美颜相机其实是我第三个接触的美颜类app，第一个叫美人相机，第二个是美图。一开始觉得美人相机已经很好，满足了很多原来对照片修改的基本要求，当然，有时候控制不好照片会严重失真。后来用美图修改，觉得又细致了许多。于是用美人相机和美图合作，用了一阵子，直到美颜相机出现，它确实做到了很自然的美颜，既有改变又有原版的痕迹，不至于让人觉得照出来的不是你本人，呵呵，^_^有一阵子忽然很想看看卸载了很久的美人相机，于是又装了最新版本来看，用了一天，实在觉得别扭，美的很假。于是又改回来，鉴于美颜正在越来越完善，以后我也就不折腾换了^_^,用了很多种，还是换回来了^_^
"非常好用，比Ps 方便太多",非常好
挺不错，功能多,美图秀秀
真不错！,不错
不错不错,不错噶，好用
喜欢，偶尔臭美下,很不错的软件
哈哈哈，特别可爱;可爱
非常喜歡這款軟件，贊,美顏相機
还是可以的,不错噢
最好用的贴纸app，没有之一！每天拍拍拍之后，就是打开in来修修修，贴贴贴。,好用！
功能多，好玩！,功能多，好玩。
"很方便啊 效果也不错",美图
很喜欢的app,美颜
好,"好用死了 ～～～～"
"You are the best","You are the best"
?????????????????????";630
拼图用的都是这个软件！,简单实用
"根本 进入东北的机械表迪士尼线就是那只先付款小蜜蜂爬阿贾克斯你总案值的女婿吃货滴嫁鸡随鸡设备外壳角色那可查看看电视是喀拉拉邦爱啊看得见血";很好
不错的p图软件,可以
超好玩和我一起玩吧;好玩
好棒！,好用
不错不错〜〜!?????非常不错的软件,不错不错〜〜!?????非常不错的软件
功能越来越强大了，希望推出更多功能，就是平均要好多字，好烦的说，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦;挺好
，，,不错
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了;贴纸超级好看
打了个马赛克，还不错,第一次
挺好用的，就是拍过之后，相册里总是有一张原图，一张美颜过的图，就不能只留一张图的嘛,真是美颜神器
唯一一个自拍软件;嗯
我喜欢。超级喜欢。非常喜欢;我喜欢。超级喜欢。非常喜欢
。,好棒～
"人家是你不瘦你都不知道自己有多美,别的都不是我！",界面美观
"美图秀秀日益强大，真的很好用。新浪微博 彭帅帅",赞一个
可以的，用习惯了（滑稽）,嗯
挺好，目前用过的最好的,很好
特别好用，爱不释手?,???
美化功能再多点专业的就好了,真心好用
多了新功能很好用！,好用
很不错哦,喜欢
很?,赞一个
"这个有别于淘宝好评 这个是发自内心的想给In一个赞  给你们一个支持 真的是做得非常棒的软件 在界面设计欣赏上 在使用功能方面都很符合大众心理 有别于nice只可以添加标签 又有Weibo不具有的多款滤镜  在美图方面又是有N多图案去选择 更独特的是有大头功能 总的来说是深得民心的 使用率超高的软件，喜欢??！",大大的好评
一直都在用，方便,不错
美化后的照片色彩绚丽，美轮美奂，操作简单又实用，效果很棒！,照片效果
很喜欢，拍出来的画面很有艺术感,最喜欢的臭美神器，没有之一
美颜相机好好用，让自拍神器就待在家里吧！这个App完全可以取代它！好用的哦！,用这个出门就不用带自拍神器啦！
其实这是一个很好用的app我也不知道为什么要这样说，或者只有这样说了我才能更好的使用这款app，不过我还是想真心的说一下，我真的还没开始使用。但我会使用，所以我还是要用的。;鄂哈
"给力，装机必备      微博   Forever_______萌尛新丶","给力，装机必备      微博  Forever_______萌尛新丶"
还不错。。。可以的，希望以后更好。。。效果非常的好，有更多滤镜。,不错哦！
不错不错，省的修图！,哈哈哈哈
可亏解决了;"超好玩啊KTV one 考虑童年统计局"
不错不错，很好用的拍照神器！;不错
希望软件越做越红火。很棒。喜欢。,潮自拍
好好先生,好好先生
满足我对图片处理的各种需求,大爱
什么时候可以编辑视频？,什么时候可以编辑视频？
简单,好呢
太稀罕东北大花了,太喜欢东北大花了
震好,好
32个赞,赞，100个赞
还是喜欢之前的;之前的好
不错?,我爱拍
所以，这个软体很赞！！,找到了要需要的功能
"好用 但是能不能把那只狗还给我啊quqq 那只狗好像被下架了...";"很好 但是..."
不是一个特效有很多图案么，一直喜欢用那个梦幻格林，不过现在好像一个特效只有一种背景图案了,不是一个特效有很多图案么？
蛮好用,不错
不错,非常〈好，易上手
很好用〜,不错呢〜
新版本不错呢，好喜欢动态贴纸！一直在用in，滤镜很好用。,新版本好好玩
很好，很?欢,美图秀秀
好好,分的
很好用,很好用〜
炒鸡好用贴图美图app，真心赞一个～,求人品大爆发！微博名：叫我小榕榕会不会太肉麻
好用,台湾热销困扰我
弥补了拍照技术的不足,弥补
喜欢不错,喜欢不错
美图秀秀很好的，喜欢制作的这一块，希望多一点就好了,美图秀秀
美图用的还可以,不错
科技的魅力，让丑小鸭变天鹅。,好
很棒的相机喔,好评噢
赞赞赞,✨
一直在用，从未放弃,超自拍太好了
他家的產品越來越滿足大家的需求，求創新，期待更好的產品。,沒有最好只有更好
真心好用，使用率很高,支持
哈哈,一上手就感觉非常好用哈哈
好，,好啊
好好好！,最好的修图软件，没有之一
真心好用奥",喜欢
很好用的，不错。画质不太好了，不知道怎么搞的。,good
呵呵,好强，太厉害了
"ininininin！
如题:-),好用〜
很好用，一个软件搞定所有！,不错噢
如题,业界良心
要求不高，完全满足一般人的要求，一个APP就足以,可以
"将相机和美图完美结合 自拍神器当之无愧！@SXer","秀秀出品 必是精品"
"操作简单 就是保存图片太小了 多增加一些美肤特效就更好了。",非常棒
"挺好用 好用的的咯咯咯";哦哦哦哦哦哦哦哦哦
更新了，没有挪威森林特效啊！,更新了，没有挪威森林特效啊！
美颜相机拍出来立刻美美的，修改肤色没那么麻烦。赞~@周小澄-,好好用
现在开始使用还没有效果只袋子拍的效果好玩会回来的,使用说明
挺好不错,美图绣绣
很好用，特别喜欢，不知道为什么，用起来很方便,天天P图
用着感觉不错,用着感觉不错
看着应该蛮好的。,"by 爱吃甜品的jiu"
效果蛮好的,好用
太好用了，推荐,软件好的没法说，太好用了，一直支持
"非常喜欢 很方便下载吧",界面比以前好看很多
特别好用，比较综合，再接再厉！,非常好
就加过好友,好好玩玩
软件特别好用,软件好用
棒棒哒;好用
很棒,最好用的自拍神器
挺好玩的！力挺,不错
真是款让人又爱又恨的软件～一直在进步～祝愿越来越方便实用～,加油
还不错,拼图怎么加不了文字？
好好好好好！！,好好好！！
还要继续创意哦,需要复制或历史方便复制谢谢辛苦了
用的时间最长最顺手的美图软件,不错
挺好用,很好用
"特别的美 比激萌还好看";好评
很好用;超好用
确实好用，p出来的人漂漂的。,好用
不错，很好，我用了很久了100,很好l
哈,越来越好了
非常好用的一款软件，功能太强大,美图秀秀
很好用，不黑屏了，比以前清晰很多了啊，faceu拍的我分分钟可以出道了……,"(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)"
"好的不得了 很好用",挺好哒
用着挺好！要是里面再多点功能就更好了！加油！,很棒
但更喜欢snow;b612不错
這個軟件不錯，用起來很方便。,美圖
几个朋友都用这个，自己也下了一个，拍出来效果也超好，不错,很好
我最喜欢的自拍app,评价鼓励
逼着我骗人,好
强大，绝对值得拥有,好用
特别可爱超级好超级可爱;可爱
里面效果丰富，操作简单,很好用的软件
好用！,挺好的
很容易上手的软件!照片一拍一个漂亮!,很好!
不经常用，现在突然发现功能越来越多了！,很好用
很好用,立拍得
好用神器,很好
很好玩，表情包够个性;好
"跟之前最爱的noah 相机很相似，不过更完整细致一些。",。。。
真心太棒了,顶
真心不错的app。自从有了in，妈妈再也不用担心我的自拍了！哦耶✌️！,in是极好的
好好好,十分之好，功能强大
不错的软件，支持,非常好用
"很好 很自然哟〜",好用
盈利，是任何公司发展的基本需求，没有了盈利，公司的存在价值在哪。当然，有的公司抱着改变世界的目的，用投资人的金钱维持着生存，甚至大踏步的发展。但是即使是这样的公司，也会先画好一张盈利的大饼，供他人想象。所以，公司必须盈利，无论你是在整个互联网生态圈的哪一个环节。
我觉得这个软件棒的,阿拉丁
Great!,Great
一直在用，,还好
挺好的我，我挺喜欢的,挺好的
这是我用过最喜欢最方便超漂亮的一款相机,超爱的一款相机
베리굿,베리굿
太好用了，操作简单，给力，我很少写评论的，嫌麻烦，这个做的真的不错,太好用了，操作简单，给力，我很少写评论的，嫌麻烦，这个做的真的不错
很好用素材很丰富,很好用素材很丰富
挺好滴,还不错
萌萌萌;好
hdhdhhdjejebdbdjdidh好多好多白血病细胞办法回到家ndbdhdhdjiei;好用好看好萌
简单的操作不简单的内容
效果真的很不错，赞赞赞。。。,美丽由自己，让美颜来创造！！
P图大法里面好多好玩的也，感觉一天都玩不完，哈哈哈、、,P图大法好
"Good one. Funny. Easy to use","Very good"
简单，省时,很不错
好评",好评
聂颖yona",不错的编辑软件
绝对的自拍神器,自拍神器
很好，更新也很好玩。。。基本上离不开了,???
很好用，表情好多，搞笑;不错
好！,〜
大话仙缘是一款很不错手游游戏，比较适合女孩玩，而且画面和内容都是相当不错,超萌的游戏
不错'很好,不错'好用
棒?,好用?
美图的软件都不错〜,sina微博：怀袖雅物！
这个软件让我重获新生，让我开心每一天，哈哈哈哈哈！,很好的天天p图
功能有点少,呵呵
一如既往的喜欢，功能很强大,棒棒哒！
     ??????✨
难得的好应用，支持,好东西
好棒好棒！,鼓励鼓励！
不错继续努力吧?,很喜欢这个软件
拍照刚刚的,非常不错
特好看;好好好
"方便 稳定 快速",好用
还不错,喜欢马赛克
基本需要的美图工具都包含了，真的很好用,天天P图
支持一下,不错，好用
哈哈哈哈哈斤斤计较,家家户户哈哈哈哈哈
好棒！,！
可玩性很高，好评,不错
我喜欢,很好
自拍杆！！~,微博名字叫安熙诺淇淇
一键美丽,操作很方便
"特别喜欢  用了两年了",很棒
朋友们推荐的，感觉很棒,很棒
每次拍照都喜欢用，简直爱不释手,非常好用
很好,无题
嘿嘿，很好用,很好用
光线补偿太好了,挺好的
非常不错的APP，潮人必备…,好东西
真好玩，繼續創新,好評
挺好的,相机哒
以前用美图秀秀来修饰图片或者做些搭配图片，感觉就不错，现在这个直接美化更好，以后照相就用它了,很好用！效果不错
写品论很麻烦，下回不屑成吗,好好好
一件极其美图所有功能;不错
很喜欢梦幻相机的效果！,太棒了
很好,很好用噢
非常好用的软件,很棒！
用着很好,很好
自拍必备啊,棒棒滴
很不错'功能强大,评价
软件非常好，拍出来太好看了;好好好
一直在用，感觉这软件越来越人性化，真是很棒,满意
很ok,有好多好效果，喜欢！
真的很好用呢,真棒?
非常棒。,挺好的
用了很久真心感觉不错;B612
很多其他是软件没有的功能美图都能做到，真的很好用,一直很好用
拼图特别棒！我最爱拼图，下过好多拼图软件，最后就只用了这个！太棒了！照片恶搞也很牛！超级喜欢,宝贝拼图超级棒
非常适用,美图
不错,2
非常好;爱
有时心情不好时，用上美颜相机拍下几张照片，也会缓解压力山大,变换心情
好用方便简单,值得一用
挺好的''',嗯~
这次升级非常实用'界面也有咯改善'一直支持秀秀'哈哈~微波名：FOREVER飏Y,赞一个
滤镜和边框还有美颜效果都不错,挺好用的，滤镜不错
"图片社区很有趣 还可以和人互动","除了相机 还有社区"
太好了,喜欢
不错的P相软件！,不错的P相软件！
美，,拉
不错，有局部美白吗,a
挺不错的，就是希望和PC版功能一样强大,非常好
真心不错呢，非常好哦,潮自拍自己做主的摄影机
棒棒哒,真是自拍神器
好软件,很好哦！继续支持
很方便，操作简单,很好用
！,"很不错，喜欢   ！！！！！"
赞赞赞！！！,新浪：V5V5V5__
GOOD！,很好的软件！
真的很好用，自拍美容修饰很方便啊,好棒
被这个腮红跟口红给惊呆了,美妆功能太强大
很好用哦，我喜欢用哦哦,很喜欢哦
不错呢,美颜
特别萌，滤镜也美美哒～,很好的客户端
good,做得特别棒！一直都是最喜欢用的软件，希望一直这样好下去，越来越好！
嗯嗯，拍出来的效果真的还不错！赞~,自拍美图
牛,非常好牛哦
这已经是我不可缺少的自拍神器了，棒棒嗒,就是棒
好软件,好软件啊
非常实用，方便，一用就爱不释手，呵呵。,喜欢啊！！
加油哦！,超赞！
就喜欢用美图,技术到位
很好哦,各种好评！
很不错喔、,好用
这个软件很好玩。给素颜化妆很好，很自然！,很好
微博@Skaimerss_思",五分好评，好用喜欢，微博@Skaimerss_思
婆婆婆婆哦肉露露夫妇吧呵呵呵;haohaioooooo
哦破ISO婆婆,给您
希望操作更优化，化妆和美颜还有美化图片要是能在一个页面都完成就好了，这样不用保存多次。,神器！比美图还好用啊！
第一次写评价，因为太好用了,美颜效果好
越来越好，支持！,很好
让女生可以美美哒～,美图秀秀一直以来都是修图神奇
妙不可言,妙不可言
手机使用很方便,不错
"其实不大用 用的时候还好",比较顺手
国际金融机构体检,立领你个垃圾
好多贴纸啊还可爱适合女生呦;可爱
嗯。。。。。。。;嗯
好用，继续努力吧。再多一点点素材就更好了。????????,好用好用，继续努力吧。再多一点点素材就更好了。????????
挺好用的,不错阿
拍照必备啊,神器
非常好的app,good
天天P图太好用了！！喜欢到炸！！不是照骗，只想留住最好的自己！么么哒,"真的 我觉得我的自拍神器真的白买了"
"自拍神器 很喜欢 @不正常的喵儿",非常好
真好,太喜欢了
健健康康;啦啦啦啦啦啦
挺好的再多些滤镜效果就更好了,挺好的再多些滤镜效果就更好了
非常喜欢这款软件;不得了
如题,不错，支持一下
"里脊肉去来了体检送你咯就睡了ヾヾ( ˘ ³˘人)??ヾ虽败犹荣公司姐姐在不:";咖喱体力咯
taihaole太棒了，喜欢极了,太棒了，喜欢极了
很不错哟;b612
不错,挺好的，尤其是边框功能
很不错,实用
挺好用的，很好玩儿;挺好用的，不错！！
天天的功能总是能打动女生,好评！太好玩儿了
超级好用〜超级喜欢〜,美颜相机〜
分享美景、瞬间的好工具',美图_分享
不错呢,好用哦
完美的很;可以
P图软件中最好的P图软件了。希望素材能够再多点,挺好
特别喜欢;好看！
"狗狗您就十九世纪图图故事季君你扭曲普通婆婆后股市信心后悔与破碎外婆说小钰破琥珀过后闺女 in 去和谷类自我模式基地哦耳听童话外婆哦";更积极
用着不错，拍的效果很好,好评
非常好用，染发什么的不用自己动就染的很好了，领先别的美图不止一点点啊,好用
好,甘分随缘
挺好用的，搞笑,好用
很实用的软件,好
很喜欢总这个拍照软件，效果棒棒哒！,5颗星好评
好用;嘿嘿
哈哈,非常喜欢，很好用
"超级好用
好好;黑色金属难受
如题,ps神器
比之前的一些拍照好很多，美颜效果很强很喜欢，我家宝贝也喜欢;"APP 评论"
加点可爱的素材就好啦,不错
感觉比美颜相机拍的要真实些,感觉还不赖
效果多，而且各有各的风格，都很好看，非常喜欢???,效果多
哈哈哈哈哈;巴拉巴拉
喜欢,小秀美图
喜欢就是喜欢，没什么好评论的。,喜欢
好可爱好好用的一款软件！！！,很好用！！！
同标题！,更新后很好用啊，希望素材和模板再多一些哦！
挺好用，素材也多,很好用，没有强制水印
如此好的软件不用可惜了，在如今垃圾软件遍地走的时代，天天p图绝对良心，绝对好用。五星推荐,不错
很好用，很自然,强大的美颜
支持！,不错呀！
非常完美;很好的美颜相机
软件不错，很好,好，好用，这个软件不错
赞,"特别好,真心不错"
瘦脸什么都不错，但感觉没之前清楚，太柔光了,感觉太雾蒙蒙了
不错,美图
太棒了，超级好用，强烈推荐,太棒了，超级好用
很好的。@----阿二晨,很好用的，
美图是女生的一大生活乐趣，in满足了我们小女生的各种需求，贴纸各种美美哒萌萌哒，用来记录生活真是棒极啦。爱你呦～,超级好玩的软件
照片很好看很好;很好看很开爱啊啊哦哈哈哈哈
太棒了,很喜欢
微博余裴裴呀呸呸呸,蛮好用的
换了手机?下了很多种来对试用，还是觉得这个好用些！,很好
留一颗星以后再评,很好用
拍得超好看哦，第一次遇到这么好的自拍神器哦！！！,好用哦
……………;…………
越来越人性化了，不错，好东西。,不错
还不错，建议背景再多些唯美浪漫的,背景
一直很喜欢，不错！,一直很喜欢，不错！
"美的不像我。我很开心 哈哈H哈哈";"美的不像我。我很开心 哈哈H哈哈"
不错！,这个真的很不错，自己看了心情也好！
很实用，很好！,很实用，很好！
朋友用过，超级好用、颜色还粉粉的！,拍立得
"很好用，照片拍的美美的，连以前不喜欢照相的我，也爱上了照相 好棒的相机",好棒的相机
很喜欢，贴纸都很可爱;超级可爱的软件
从使用到现在都很喜欢,真心好评
?????,❤❤❤❤❤
拍拍拍拍立得~@_Icey依,「美颜相机」我说我很爱你~
很好啊,太好了
。,很好，望继续努力
神器呀,大家懂你肯德基出
手机变神器阿有木有！一秒钟变白富美有木有！赞一个！,手机变神器阿有木有！一秒钟变白富美有木有！赞一个！
"太神奇了
好好好好,挺好用的！
很好玩，好用的小工具！,很好玩，好用的小工具！
很好用、做完的照片真的好漂亮,很好用、做完的照片真的好漂亮
喜欢,喜欢，第一次评论。
挺不错の。,棒。
赞一个、很不错的字拍神器、值得推荐给身边的亲朋好友。,J_u_dy
每个项目都很好用。,棒
非常好,甜心
图片很有意思,很好
很有爱的照相软件！,美美哒
猫咪贴纸太可爱了吧;贴纸
太方便的一款照相美颜相机，瞬间变美女，只有你想不到的没有修不到的。支持支持。,拍照神器
说真的，in和nice比起来，真的是in好用，所以，别的话不多说了，全在心里，会一直支持这个软件,in我的最爱
呵呵别扭扭捏捏呢妈妈们快看书看着开心妈妈;好用
表情比较多;挺不错的
玩得不亦乐乎,好
少点贴图之类的小玩意儿，不过主要也不是功能,少点贴图之类的小玩意儿
蛮好用的真的不错哦、,不错哦～
如果能有祛痘祛斑等这类效果就更好啦：）",很不错?
非常好用,美图简直就是神奇
界面好看！效果也好,好看
很好用，给宝宝拼了好多好看照片,P图很好用
不错挺好用的;不错
非常好棒?,很好用
稀饭。当然要支持,灰常强大的自拍神器
挺好用,很不错
很好用吧,庄
轻松美图简单方便，不错哦！,自拍利器
感觉还行,第一次用
一直在用。,不错。
真心实用,没得说
一个软件强大到可以量身出一款美颜的手机了！一定热卖~,堪比手机
嗯，不错！,挺好的！
打算下载?,?
好强大的功能！修一下瞬间变身小清新了,GOOD
很不错噢，,一款很不错的美图软件
非常实用,hao
很棒的软件;非常不错
以前总是看别人弄得照片美美的，自己从来不敢自拍，现在也成了爱臭美的女人?,美图
"真心的好用啊，顶一个。微博名，小小石头辣妈  ?",真心❤的神器
"特别喜欢?❤️??^_^^ - ^",潮自拍
很喜欢！比美图秀秀方便多了！顶一个！,照机
朋友推荐的，真心不错，现在想要能够瘦脸的专门神器就好了,太棒了
不错！好用！,好用极了！
很不错，喜欢噢，方便，实用，哈,软件好用
操作简单，功能也比较齐全。是个非常方便实用的好程序！,很好！
为什么连不到网这软件，有毒的桃子的信，你们慢慢地就沉默吧。我们自己都市生活方式。我的心都碎了心的人都有一个人的时候我就不想再去看电影了。。。。。。。。。。我是个什么都没看出来我是一部电视剧频道黄金时段是下午睡了个新台阶、你说了句谢谢都没有的事。在这方面我都没吃饱就行了、我们不知道怎么样。这么;什么情况
刚刚试了一下，虽然自己状态不好，拍出来的效果也不错……,不错
赞〜,好用！
非常帮,很神奇软件
死了,慢
"美图秀秀越做越好 新样式也越来越多 越来越完善",越来越不错
相当好用,11
非常好的软件！我很喜欢！,棒棒的
萌萌嗯嗯哼嗯额饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿;好可爱
都很不错哦,赞
希望功能越来越强大,很好用
简便自然，一直用这个，喜欢,fhjj
好好用。把人变的美美滴,Vampire管管
这个软件就是好用比美图修修还高级！,手机版的化妆品
终于知道，原来自己也不比别人差，下次自己先化个妆试试。,化腐朽为神奇
?,Fabulous!
美图很好用,大爱美图
很好的.漂亮~~@Kiiit_Baby,好!!!!!!
好呀,很好
好,比美图好用
大圣真假美猴王太多，麻烦请出唐僧?,大圣装好评
挺好玩的,不错，很好玩哦
OK","好。 好。 好"
超级好用;好
很喜欢，大爱啊,非常好的软件
不错，比以前多了很多功能，继续努力加油！,很棒哟
真心太赞啦～一直在用美颜，拍出来的照片美美的,十万个赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是超酷啊;超酷啊超酷啊
有各种风格、颜色，拍出漂亮照片,超级好用的相机软件
好用,实用软件
超喜欢,赞一个
不错、很棒,评论
非常好用，容易操作，照片也好看多了，非常好。（@无从怀念）,非常好
很好用！,Shshhsshshs
"软件很不错 一直都在用",软件很棒
特效很多而且都很美腻哟～推荐推荐推荐！重说三！,好评好评
告別何小姐機會,還紅紅火火
"伪芹菜zxq 美图秀秀团队辛苦啦！这个软件很赞！喜欢^_^","伪芹菜zxq 美图秀秀团队辛苦啦！这个软件很赞！喜欢^_^"
不用对不起观众,好好好！
真心很赞。yoki-ZQ,美颜相机很好用。
不错的。,s
用着方便，自动美颜，不用自己费劲修图,挺好的
以前很少玩自拍，自从接触这款软件过后，真是爱不释手，非常好用。,非常好用
很多主题可以选，对我这种手残党来说送福利啊……,真的很不错，厉害
省了买神器的钱了,很喜欢
？？？？？？…;。。。？
好美啊，拍出来的,好看
很好玩;猫
卡卡卡卡卡娃伊;卡卡卡卡娃伊
使用方便，功能齐全！,好
好;B612评价
真心比百度魔图好用啊！,评价
拍的很不错，挺自然的,拍摄神器
真正的拼图工具,"实用 强大"
多些五官的美化更好,还不错
好多贴图。真是超棒的一款APP。in，你值得拥有。,超棒的应用
挚爱，用了很久了,很好
我们在我面前走过这首单曲五月天演唱会门票的时候你会觉得是自己一直二人在你身边的搭配师喜欢?❤️??;好
很好的东西,手机拍照必备
自动化一键美颜，眼睛也放大了、皮肤看起来超好、就算没化妆也看起来超有气色。效果堪称神器。@闻雯偏头痛,新一代自拍神器
不错哦~,不错哦
好,好呵呵非常好
难得的好东西，以后其他相机都用不着啦！,太好用啦！
美颜效果一级棒,很好用，好评
刚开始用，感觉挺不错了，傻瓜式的PS,很不错的软件
感谢美图秀秀圆我长腿梦！,感谢美图秀秀圆我长腿梦！
美颜相机越来越好了，祝大家都漂漂亮亮的！,还不错哦！！
好好…………,不错…不错
很喜欢，因为本来就漂亮,喜欢
电脑也用,很好用
这是我永远都不会删的软件，每一个设计我都特别好…支持…,真的很好用，
比第一代的修顏效果好！,好用
非常好呀,非常好呀
"简直把我照的美死了 活在b612的世界出不来了";好用
喜欢的，一直有用，现在的功能真的，完全可以当整容工具了都,喜欢
更加喜欢自拍了,很不错，很好用！
一直只用美图秀秀，宝宝有太多可爱的瞬间，喜欢拼图功能可以把照片很好的归类，边框功能也不错。会继续支持美图，美老师，加油哦！@丫丫的YUEYUE,一直是美图的忠粉
这软件很不错很好玩,不错喜欢
一直都喜欢,能手
适用,不错
很好用的软件，推荐使用!！,好用
还要第二步再美颜，有点麻烦，照片还不错,照完后没法立刻美颜
没有美颜不拍照片啦……哈哈,棒
东西不错很便捷很方便,美图秀秀
一直用这个很方便,非常好用
喜欢那个马赛克,好用
hhhhhhhhhxSOHO惹急Win7;么起来
"特别好 一直在用",好
特别喜欢用油画特效，可以恢复吗,可以恢复油画特效吗
太好了，照片出来皮肤超好整体也很自然，基本不用修了。,赞，皮肤超好
美的很,美的很
就是有手动局部裁剪。比如一个人从背景里裁出来。放到另一张图上。,发现别的软件又好用的功能，建议增加喔
非常好哦！,好！
功能再强劲点就好了,还是蛮不错
怎么没有做动作的时候搞笑图片妮,美颜相机
心,忘川水
用的不顺手，不够智能,还不够智能
很好玩呀,很好
可以哦,不错
很好用！不过添加文字的界面在醒目简单一些更好,感谢有你！
"什么都有 好用！",挺好
"非常不错 功能丰富 满足个性化需求
鼓励下！好用。哈哈哈哈哈哈。,鼓励下！好用。哈哈哈哈哈哈。
还正在使用,不错
不错，升级以后东东多了，很好用,好用
"大侠新大陆立刻引起，咯事情one 就哦哦哦力图";挺好玩的呢
不错啊哈哈,喜欢
"好评 很多用法",好评
喜欢,好用。
哈哈很好玩,好用哦
"easy to use and strong performance for freshperson in PS.","nice for lazy people"
神奇的化妆准确度！,非常好用！
这么好的软件还难得免费。,操作方便，效果给力!
挺好〜,好用
从美图秀秀到拍拍，到美拍都很喜欢，超赞的软件,大赞的软件
很不错的美颜相机。值得你拥有。,好评。
哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"真的不错 很有意境",棒
不错,赞
………………………………………………",非常好用的软件
功能真多,不错
完美，超级好用,好用
功能越来越多了，期待更自然的处理效果。。。,表示鼓励
特别好用，让人美美的不用愁,好
挺好用的一款软件,美图
爱死这款软件了，太好了,超级好用的自拍神器
这个东西简直太好了'都不用自拍神器了'''照完自动修饰照片省下来很多步骤'而且美颜出来的照片更真实'不像自己动手美图绣绣后有时候会有点假自己掌握不好尺寸'美颜真是一款更贴心的软件'希望大家多对喜欢它'也希望美图绣绣越来越好''',美颜相机'''妙不可言
真的好玩?️特别多;好用
这个拍照效果一般，p图非常好用，功能强大,这个拍照效果一般，p图非常好用，功能强大
美图不错,好软件
赞,特别棒
用起来真好,拼图太方便了
操作界面挺友善的,很好用
非常好用！我很多类似软件都用过，最后只留下这个。,非常好用
美颜真的很棒，旅游时与朋友晚上景区拍的照片都修好了，只是修图有延迟有些慢。不过其他确实强大！,超级好用
我以前只知道下载某图秀秀，我是在微博上博主发的视频发现的，自己试了一下感觉比它好用，行的话，会一直把它列入我的app名单。,美拍
有了美图，基本就没再用过自带的相机~功能越来越强大~现在连KTV拍照的光线问题都解决了~不得不说，这是要逆天啦！！！灭哈哈~希望越来越好哦~最近还有抽奖活动噻~貌似我是第一个评论嗒~新浪微博名字：开心果粑粑,美图秀秀，相当给你！
季叶翠Gerliner,不错
滤镜一般，p脸超强,每次p脸都用它
还可以吧，现在貌似所有的人都用这种魔拍来照相了,还可以
还行,很实用很喜欢。就是素材太少了而且每天都有数量限制。感觉不尽兴。
很不错哈;很好
很赞,好棒！超级好
用起来还不错，希望边框再丰富些,点评
要是魔幻笔画出的图案能调大小就更好啦！,很喜欢魔幻笔功能~
可以实现我暂时需要的功能,实用
"一般
不错！相当的给力！,给力
弄了后，觉得自己应该好好学学怎么化妆,好用
很好的软件！超赞！(糯糯多多）,好好玩，美肌！马上年轻10岁！
Okay！,美
棒棒哒,很不错噢，很喜欢用它来拼图
最好再加点功能比如把照片转化成彩绘,好用，
好软件。金额记得记得积点口德解答解答抗打击,不错
好!,good
喜欢;嗯
很好
?,"挺好用的 特别是还可以染发?讷！"
好用。,很好用的美图秀秀，方便，简单很快就学会了。
很好，瞬间变美,好
让我每天都美美哒,非常喜欢in，简单好用
P民红4名你很高兴一直我4名明明敏明红我是有钱人我异性瓜兮兮一,还行呵呵嘿
美化人版本很好玩！,不错！
方便，强大,很喜欢
好好看呀;推荐
就用了一下下。,还不错
好用！新浪名字：寻找我的堪培拉innocence,很好用的app
"BlingBling***〜〜〜小黑妞也变白啦！妈妈再也不用担心闺女一黑多三丑哟〜谁用谁闪亮，哒哒哒〜!
大爱,超赞！喜欢。。。
非常好啊;很好很好很好
"用了很久的美颜软件 很方便～赞一个～希望越来越棒～",很棒的美颜软件～
"不错 确实比别的好",很赞
挺好玩的!,好!
"不错  喜欢",向日葵_记忆
好,大爱该款软件
好喜欢B612呀;喜欢?
多出点好看的表情呀;卡哇伊的软件
还好啊,这个不错呦
好好好很好很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。;好
好用。拼图很棒！,好用。拼图很棒！
很好,效果挺好的，就是太假了点，
"用了很长时间了，挺好的， 而且拍出来效果非常好，";棒棒哒，
滤镜很多，蛮好用的,好用
不错！,很好！
很好用的一软件?,…
没想到这么赞！真的好用！都不用打底上妆了，而且超自然的说呢~,没想到这么赞！真的好用！
喜歡,很好
赞赞赞赞赞赞，不错，我喜欢,赞赞赞
有了这个，自拍神器怎么还能抄的那么贵,灰常好
很好玩;不错?
海报的版本可以更多,美图
还不错,相机效果
用得很方便！,很好，实用！
加油，我永远支持你哦！,好
哈哈，good,赞唉
超级有趣，很好玩;萌萌相机
好好用的自拍软件哦'',好用
简单实用,不错的软件!
秀秀很好,好用
挺好，继续努力,挺好，继续努力
还不错啦！,还不错啦！
美颜相机真的不错，现在照相离开了它，都不敢照相了。,离开了美颜相机，都不敢照相了
蛮好用,好评
同上,很好用
好评!,提升颜值的利器~
挺好用，微博控必备，官方微博经常整些作图教程，虽然没学但感觉不错。,微博控必备
自从有了它抛开神器了哈哈,很棒
美颜相机，效果超好的自拍神器哦,美颜相机
继续努力吧,用习惯了都
五星好评,五星
很好用、期待更完美,"不错 不错"
以明星定制婆婆后，你弟弟米外婆给一些破格给你一些颇类你在七夕银河，的，立体你爹，你细细密密定义一名定型你弟弟明星破格给名字命名艺兴你了，的，mingxpwpo,狗陪外婆给OK
实用、好用的工具！,相当好用！
有美图秀秀的大部分功能，要是能加上相片装饰功能，四格画什么的就更好啦~,"总体上不错 @Joys黄梦婷"
简单操作，滤镜也很美，单反的感觉，真好！,好用
赞,好！赞
操作很简单好用,使用方便快捷
神器不解释,好！
美美的~,好
谢谢美图！,很好用。第一次用美图！支持！
以前在别的美图软件收费的工具在这里全部都可以无限制使用了，而且种类超多。美图秀秀大概要算是图片处理软件中最出色的一款了。,"Very nice"
同学们,望远镜
非常方便！,好
期待！！！,很不错的哦！超稀饭拼图模版，赞一个！
软件很棒，做出来的照片很有感觉,很棒的软件
有你可以每天美美的出门。,超级棒。
好、不错,美图秀秀
真的好,好好好真的好啊
好,好用，不错
用了它整个人都自信了,自拍神器
简单，傻瓜式！,很好用的
很好用。用了以后整个人都爽了。头也不痛了。腿也不酸了。精神倍儿棒！一口气可以上六楼！,可以
非常好用的app！效果很赞！,好用
好好好好好,好用
挺好～,挺好～
"升级之后比以前功能全 很好用 以后就用它了",很喜欢
功能强大,不错哦
推荐,好应用
效果超好喔〜^_^,美颜！美艳！
"他咯了了咯吴尊给破洞提娜 狗狗太抠了土木你提督礼物咯努力的OK哦亲妈嗯午饭就傻福楼塌楼是";评论才能用
不错，可以用,顶
用起来很顺手，要是特效再多点就更好了。,很好用
第一次评论APP，还不错。啥都不说了，我喜欢兔子妆,赞赞赞
好好的选择好棒;好
真不错?,好
更新后的B612咔叽可爱好多阿~美颜效果也很好，出行拍照都用咔叽~»ू(͒ˑ•᷄͡ꇵ͒•᷅͒)ू?!;体验很好
这是我用过最好的相机软件，每天都用发生微博和微信很漂亮。朋友们都称赞。,这是我用过最好的相机软件
旧茶迹，可用浓食盐水浸洗，或用氨水与甘油混合液(1:10)揉洗。丝和毛织物禁用氨水，可用10％的甘油溶液揉搓，再用洗涤剂洗后用水冲净。
如果特效里面能像电脑上一样能调浓淡就更好了,很好
可以遮挡很多肌肤本身的缺点和不足，所以想要???一下。谢谢她美化了我们的生活，使一切更美好。,美颜相机确实提高了颜值
带抠图就更好了,好用
"清晰！好用！ 照相美";好用
非常好必备的神器，非常好必备的神器非常好必备的神器非常好必备的神器非常好必备的神器非常好必备的神器,美化人像非常好
非常好,ff
很棒哦,天天p图
高大上,很好
东东不错噢,好玩
功能很多，不错,很好
很多实用功能，不可或缺,赞
我喜欢这个软件;嘿嘿
超喜欢的超喜欢的超喜欢的超喜欢的超喜欢的！;很好玩！
"那个睫毛 像真的一样",太厉害了吧
超好用，自由拼接,美图绣绣好用
我会一直一直用滴??,很喜欢最常用的一个拍照软件！可以不化妆随意拍也美美滴❤️
我真心牛掰哈哈,真心牛掰哈
满足所有拍照需求的一款拍照软件，用过感觉挺不错的，好用;很良心的拍照相机软件
贴纸也可爱，滤镜很少女！;很实用！
赞赞赞，好用，美爆了！,good
因为激萌，我妈说我为什么最近那么爱自拍,操作起来简单
的,不错
太棒了hhhhhhhhh！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！;好
因为in认识很多朋友，也经常参加in的活动，非常喜欢in，作为一个拍立得掉在香港目前人在埃及的单身摄影达人，这个拍立得应该给我，求关爱。,爱你么么哒。
拼图很好用,拼图很好用
@陈多福多旺",好用
为了开屏看到华晨宇而跑来下载app。我也是拼,为了开屏看到华晨宇而跑来下载app。我也是拼
特别喜欢;好好好
真的很好用，推荐，支持！,喜欢！
软件设计简单，很好用，希望能多些抠图，背静图片！,很好玩的一款
方便好用，自拍神器,方便好用
拼图软件很实用，很漂亮,大大支持！
不错效果很好,美图绣绣
很好;很好用
十分好用。,好用
上次出去玩的照片全部用in打印出来了，价格便宜，十分感谢！,经常使用的软件。
比美图秀秀好玩！！,好玩！
"很不错、好喜欢好喜欢。 如果可以直接显示预缆功能就完美了",自拍神器一样棒！
p图，拼图都好好,不错，各种满意
几百年来第一个让我评论的App,全世界最爱！最简单的相机
喜欢啦,不错
功能齐全，很好用！加油！,很好很强大！
哈,很不错
真的很好用！非常好用！,真的很好用
再也不用觉得脸上的小伤疤是我的累赘了，心情恢复超happy！,美美地
By.初冉?",很好用的一款美图软件?
真的特别好,赞
好用好用很好用,好用好用
非常八十,"很八十 很好用"
很好用,好用的自拍神器啊
?,"神器 支持"
很喜欢。很好用，贴纸萌萌哒，滤镜美美哒。_小太阳坚果,in棒棒哒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我都要相信我就长那样了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好玩
不错，拼图很好用,很不错用哦！支持
"其实挺好用app ，就是挺耗电的。";挺可爱的相机
神器！！,神器！！
很不错的一软件,美容神器
超级好用的拼图！！,太棒了！
把照片这样拼图很新颖不错感觉很好,不错感觉很好
好好好……,真心不错
"简直了 太好用了。。。素颜完了上妆特别自然。。。10000个推荐！","简直了 太好用了。。。素颜完了上妆特别自然。。。10000个推荐！"
一如既往的好用、如果再增加一些效果就好了、,很好
"好用啊啊啊啊啊 喜欢喜欢";嗯
支持,不错。很新颖
美图秀出自我,美图秀
蛮好的,。
好,拍照好好凹凹
真的超好看！停不下来啊！！！！;好好看
哈哈哈?,操作简单，随便玩玩还是挺好的，适合比较随意的
很精致的感觉，拍摄效果也很好哦,女孩子的App
照片效果不错哟。使用很方便,还是很给力的嘛
非常好啊,表扬
效果挺多的，不错,不错
为什么录制视频无法暂停？？点解？;视频不能暂停？
超爱好喜欢，升级之后更爱，其他软件都弱爆了,超爱超喜欢
good！,好用的软件
美美哒;用起来美美哒萌萌哒
好用！继续努力吧！,好用
美图很方便，尤其和智能机一起用,赞美图
美颜效果非常好〜,很好用
不错,很人性化的
臭美不花钱，哈哈,臭美神器
自拍必备！,自拍必备！
拍出来很美，五星鼓励！,拍出来很美
千篇一律的大头像工业生产出来了。,有点意思
真的非常好用,支持杨洋的新代言
很不错的拍照软件，赞一个,不错
强大的功能，照片稍微修下，好看多啦。,好用
"刚刚更新的这个咔叽什么都好  就是没了小屏  希望下一次更新能够优化一下  觉得小屏拍的人好看一些";新更新的
这程序不错,好用
很好，随时都会用，赞,好
神器,~
"新浪微博 命运的玩偶",不错
以前都用别的软件！很麻烦'！我通过朋友介绍，下了这个软件'大爱，操作简单，图画设计的很可爱，关键是非常好用！太喜欢了！强烈推荐，推荐！,推荐推荐
很好，使用方便快捷，给力,好
挺喜欢,不错哦
十分不错。。强大了,强大不少
再接再厉;挺好的，很棒的软件，我一直都在用！再接再厉
不错嘛,评论
赞一个,软件赞
文字处理加上更好,非常棒的软件，但是手机版功能偏少
OKOK,OK
真喜欢这个，太好用了，美图秀秀都可以抛弃了！！！,好用好用！太好用了！！！哈哈、
因为手机的内存不够，所以很早就删了，现在看了一下更新的里面有天天P图，就下载上了，现在更新的也越来越好了，也希望天天P图能在更新一点有趣的玩意儿,天天P图真是太好用了！
不错！如果再加上水印自由打字就更棒啦！那样就完美啦！,不错！
恩，可以用,可行
真心不错呢,OK
OP露露欧诺聚餐多头哦,Blake特特
我喜欢用了好高兴,好用
?很好?,喜欢?
变美神器,好用的
"相机特别好照出来特别好看 特别可爱";b612贴纸
图片可以自动搜寻部位，太方便了，而且p出来的效果也是很自然，目前使用后觉得最好的p图软件,好用
"哇哦 这个软件照相好好看哦。而且很有朦胧的感觉。大赞",好
"真不错厉害，
挺好玩的。喜欢美妆部分,还不错
很不错很喜欢！,美人相机啊！
一直系美图秀秀粉丝，哈哈，被抽奖吸引来抽奖…很少给五星…所以要抽中哦…微博，要改变-xjw,一直都用，期待新功能
非常好！很喜欢、很强大！,非常好
而且不斷有更新!,很棒!
很好。,美颜相机
很好用滴，大力推荐！,很好用的，强力推荐哦
从下载之后，没有再换过别的美图软件,应用感十足爽
操作还是挺方便的,还不错
基本上有这个修照片都够了,非常全面
第一回写评论，美图不愧是美图，专业美容，不错不错,真的化腐朽为神奇
"手机美图  超级方便",不错哦
用了这款自拍总算没那么丑了,总算会自拍了
这个app很好用，无论是美颜还是大头贴都很合我心意。下次再改进一下做个平板的款式好了,棒棒哒
效果非常不错非常不错非常不错,更新很快
不错，加油！,美图秀秀
"一直用这个啊,不想照镜子",你值得拥有它
感觉有了这个软件都不需要为了大头贴特意跑去日本了！,值得表扬
好玩儿,国产好软件！走心制作！
各种感觉的自己都试试，还不错，喜欢用这个app了,好，喜欢
"一直在电脑上用 才在手机上使用 比电脑更方便哦 还不错哦",还行
蛮好用的,喜欢
手机必装的照相神器,很爱的一款工具
不错的,不错的！
一级水平,颁奖
非常不错的新功能。,新功能真的很好用，我很喜欢。
美图秀秀是我很喜欢用的手机软件，操作简单，效果明显，功能强大，分享畅快。,软件很好用
"还不错呦 功能很强大",还不错
好顶赞〜,赞赞
很强大,很好……
比以前进步很大。必须表扬,不错
喜欢用美图，很好用,喜欢
好方便的神器。赞！,美颜相机
很好。。。。,还不错
漂亮;实用又美
还不错,很好玩噢
萌妹子的萌,什么
"一直以后的挚爱 不仅是拍照还是美化图片 都是很好的 一直不断的更新也是非常的好 希望以后可以有更好的效果 加油",美图秀秀
臭美的工具。,很不错！
美图方便，素材广，还能做海报，棒棒的,好用
我会是幸运的那个人吗？,拍立得
继续进步,很好
蔷eva,太洋气了！
很实用，方便！美图利器哈！,很实用，方便！美图利器哈！
喜欢,好用，
好用！,嘻嘻
不错，有意思,很好
不错?;很好
谢谢，采纳喔,多一个批量功能就更好了，方便加水印
好用。一百个赞,太好用
"非常好 太强大了 哈哈",完美
你还在等什么！潮起来,潮自拍
这是我用过的最出色的一款美颜相机了，随便一拍，不管什么状态，拍出来都是美美哒，大赞！,棒棒哒
赞,好！
以有色金属万事如意我简直是微生物学晚上婆婆于是我婆婆早睡早起早睡早起人,一定要响亮
不错哦,棒?棒
很好。一直在用。镜像模式超级贴心。,一直在用。
方便快捷！有意想不到的结果哦！@竹李子,不错哦
我脸上有痘痘和黑眼圈照出来什么都不见了。好！太牛啦！丑女都可以变美女哦！,好好看！
美得不敢相信,好美
很好用！,马赛克
s s s s d d d,dssssss
给力,Geili
萌炸！五星好评！,家里有小公举不要错过！萌炸！
为交友提供了新的方式。,不错的软件
好用好用。很方便。橙豆君。,橙豆君
好用，么么哒,不错
好棒！,好棒！
很不错～,好用
很好、我一直在用！喜欢！,不错
第一次评论给了美妆app。之前一直用美图，直到每次打开美图都卡机后来换了天天，之前没听说过，结果用了发现好多功能，脸部的休整功能蛮全面，自动美妆的定位也蛮准确，快速美图必备。,美眉必用
真強大,简单方便好用！
非常强大的软件，美化PP轻松搞定，支持!支持!,非常强大的软件，美化PP轻松搞定，支持!支持!
很不错啊，各种类型，哈哈哈哈,哈哈哈，试了下，相当不错
趈级棒,很好的软件
好评，,评价
很可爱，用起来也顺手，不错,不错的软件
棒棒哒;好玩好看的表情包工具
灰常稀饭~~,好用
我个人觉得，你们这个做得太好了！不仅使顾客满意，自己也做得开心！,非常好，很满意！
很不错呢！我妈妈也很爱用这个app来拼图，简单好操作，模版也挺丰富,很好用呀
效果很好啊,绣绣
入门简单，学起来特方便,简单实用
"好好好 一如既往的好",好用
软件不错，给80分，剩下20分给你进步空间。,好评
很棒的一款相机,用着很顺手阿
软件很喜欢，大爱这款美图软件。,喜欢极了
喜欢表情包，拍了很多表情包～～;表情包真的好玩
很好，很方便，,很不错，，用着很好
in的重曝光功能好赞！还可以制作王者荣耀的头像，蛮有意思的哟！,重曝功能好好玩！
"希望 錄影秒速能破7秒 30秒間
效果很好，女神推荐给我的，太赞了,很好用的
真的好用喔,好用
还不错，挺喜欢哟,微博：腹黑小天蝎——
"靠谱，全是萌萌的素材，好评
换头相机！;喜欢~
非常不错,很好用很方便
方便又好用，图片清晰，美化效果超赞！,方便又好用
花样还是少,花样少
不错，越来越好了,不错，越来越好了
使用方便。编辑修图简单易用。好的。,方便的
挺好的呢,蛮好的
好！,好软件！
很棒！顶！！！,顶！
女神;美美的
喜欢，所以过来点赞^_^,很好用的美图工具
"So good",Good
还有为什么一定要评论才能用我喜欢的那个贴纸啊;好用是好用，有点不像自己了
美图秀秀真是越来越好用了，都离不开她了,好用
"以前的滤镜挺好的啊   为什么要更新呢？不更新还不能用....真是傲娇呢，最爱的照相app呀，伤心....";怎么有更新啦
"真的很好 美妆什么的定位很准 很靠谱 人性化 ?",真的不错
好用,Qiuyaner
不错。我喜欢,不错。我喜欢
太废电了;费电
"Great APP !",Great
还错…,还错。很不赖…
么么哒,很棒啊，喜欢！
这款软件比美图秀秀好用，我个人认为，可以试试哦,好用
不错，还会继续使用下去,不错，还会继续使用下去
我都用了好几年了，感觉一直没变。,挺好的没毛病
基金组织;不错啊
功能不错啊,好不错
好东西,好用
已经中毒水了,很喜欢这个软件
可以啊，我的哥,哈哈哈哈
美美的照片。简单操作。不错哟~,不错。用起来很方便。
好用！可爱！因为faceu变得太变形了，下载了612！很棒哦要继续加油～;好用的！
用了這軟件一年多了，很好用的軟件，p圖必用，截圖很齊全，哈哈??????☺️☺️?,拍立得
支持支持,很喜欢的东西
"很好用 而且贴纸都超可爱！！",很喜欢！！！
不错呢,还tm可以
软件设计的很人性化，我很喜欢，看着都舒服。,总体上还是不错的
好,Verygood喜欢
"狠好用！超级喜欢！
"我一直用它 加油〜",值得信任的产品
"还是不错的我使用的美图软件毕竟多 但天天p图是简单化的那种 美图美妆拼图还是很好的 给个好评?","简单化 使用方便"
照片非常好看。超级喜欢,非常不错
希望添加文字部分可以改字体,很好
太可爱惹;可爱
好用;非常不错
❤️爱死了这个软件,大爱吖
"还是可以 在手机上把照片变美还是很速度方便的 但是在素材方面可能有点少了 @木子木果的9_终于被自己发现",总体来说
不错啊，该有的基本功能都有,继续加油
很好用的软件，用来用去始终觉得最方便最好用的p图工具。很推荐！@Elina晓婞,推荐使用！！
操作简单，效果很棒！,第一次用，很赞的应用
"使用了很久了 赞希望不要越做越差 以前好喜欢你们的滤镜";赞
哈哈哈哈哈哈哈超棒的软件！;哈哈哈哈哈哈哈哈
很好、很好用。,很好。很好用！
很好用的,棒棒哒～～～～～～～～～～～～～～～～～～
完全满足需要，美图软件可以的。完全满足需要，美图软件可以的。,很好啊
棒棒,me
很喜欢。不错哦。希望能开发出更多功能,真心不错
@大姐就是张若钰,好
如题,不错的应用很喜欢
使用非常方便，相片很美,真好用
"之前只能整体美化，现在多了很多细节的美化了！！      新浪名：堂书盈V",内容丰富了
真的好用！,美图
很好哟！,不错
好用，不解释...,非常好用，100个赞
"挺好的 不错",美图秀秀评论
拍的很有feel!一直用,超级好用
世界杯头像挺像的,好玩
"不错不错！应增加更多美肤效果 比如朦胧效果更值得推荐 听说好评赢奖品@兔兔子330",?美图功能还不错
习惯用〜,好用
马赛克功能非常有油画的感觉，实在喜欢！！！,最喜欢马赛克功能
༽不྆错྆的྆༼;༽好྆可྆爱྆༼
很神奇哦，而且很好用。功能很多，尤其去雾功能很强大！,变美必备哦
强大,不错的效果
给五星!继续给力!,十分好
相信会越来越好的,一直挺好的
嗯呢,不错啦
用着很方便，强烈建议多个涂鸦功，再把自由拼图的背景增加几个,挺好用
很好玩，不错，给个好评,不错
感觉很好哈,不错
和胡歌上看似乎都快跟好呢难道包括四个呢好的手机卡死你都会给大家上课呢个投诉见到几个爹坑的法国不就是扯了莫三鼻给设计百度合并为妈妈们能书写了坑的冶金学家可靠的本命年门当户对很百搭呢可大可久个习惯还是继续可视角度和内地干嘛什么;"还是把 v"
拍照达人，萌妹子们不可缺少的拍照软件,必不可少的软件
好用。给孩子拼图很方便好用,方便好用模版多
绝对神器,美颜相机：好
好东西当然给好评，整个人都变漂亮了,好用
好,不错啊！
特别好用，也可以用来恶搞，恶作剧之类的，特别搞笑???我真的很喜欢。,很搞笑
很好呢!,很好!
不错挺好的,哈哈
方便！实用！,好用
"It's a pretty cool app of making a girl prettier on the pic. You can't have a better one trust me.  @鹅盒盒盒","Worth downloading"
这个软件P图和照片画妆都非常好用,这个软件P图和照片画妆都非常好用
用过很多效果相机，只有这个最好用，效果很自然，而且不夸张,美颜相机最好用
"真的很好很强大 最好的化妆品！",好神奇
软件很好使,好使
以前一直用b612，现在竟然出了snow和b612的合作版！这不是美上加美嘛哈哈！希望用这个软件的你，不管是真实的你还是美化后的你，哪个最美，哪个就是你！不是吗;太棒啦
很好,???????
功能强大，很喜欢，希望你们能做出更好的软件，支持你们哟@Miss爱吃的琼小宅,功能强大，很喜欢
好用！,功能多
超棒的软件，狂顶,超棒
保护官方丁胜石宇赋石恶搞郭悍,拉继华给方丹桑桑
还蛮不错的呢！比之前的多了蛮多的选择的哈(^O^),效果不错的哈^_^
用了感觉棒棒哒,非常好用！颜值up！
好东西,很好用
能美化图片，让宝宝的图片更漂亮。,好玩！
"赞一个 very good",很好用
用起来还不错,用起来还不错
试了一下马赛克功能，还不错,感觉不错
方方面都很满意，加油加油！,喜欢潮自拍
"༒࿈真༙྇他༙྇妈༙྇的༙྇牛༙྇劈༙྇  快༙྇来༙྇试༙྇试༙྇吧༙྇࿈༒",༒࿈没༙྇话༙྇说༙྇࿈༒
很好。,真的不错哦。丁--小木
非常喜欢这个软件。,大爱～
很实用的图片处理软件,好评
我要求不高，感觉很好用,好
喜欢,小伟
用下来感觉很方便，就是人像稍微远一点小点的就没法弄了。,天天P图评论
Gdsvnkgdvmlig;"Echoing life"
很好,"还算很强大'  比较满意"
不错,很好，
Excellent,评分
很棒的一个神器,很棒的一个神器
特别好,好好
棒棒的,很棒
@刘淼茔籽是有口无心急脾气-",五星好评！
最好就是它了,好用
美化很好,很好
是我不会吗？还是怎么滴，总是感觉有点假？,有点不真实
很不错的东东，希望不断增加新功能,很不错的东东，希望不断增加新功能
很好的软件，用着很方便。对喜欢自拍的我来说值得使用。,良心软件
装机必备,装机必备
制作表情超级好,棒
总的来说是不错的呀很自然很自然,"脸胖怎么破 还不愿意美图 神烦"
祝愿应用越来越好！,非常棒！
好看。可爱;好用
"@juicy芒果  已经转发推荐，谢谢美颜相机。?",喜欢美颜相机
好用;更好
感觉萌萌哒,拍照
?,給32個?！????????..........
非常牛逼的图片编辑软件！999个赞..................,很不错
滤镜效果好;特别棒
太好玩了。,很好玩，
素材更多就更好了,非常好
效果不错，操作方便!,效果不错，操作方便!
很好的'赞,真心拍的不错
支持,蛮好用的^_^
如题,对比之后发现原来自己这么丑，美肤护肤势在必行啊。哈哈
继续推出更多精彩图片啊,很好
使用方便,p图
哈哈哈离不开这个软件了,还不错
非常牛逼的自拍神器,美颜相机
??????;"不错 一直以来都是用这个"
很不错~,不错~
让岁月之刀离开的利器,真得行
一切为了限量版贴纸，贴纸哦，贴纸贴纸，为了贴纸;为了贴纸
"好用 尤其是用来面部美白去瑕疵 太好了",果然是神器
Hhhhhhhhhhhhhhhhhhhw;Asss
我试了试，真不错,不错
不错诶,美图拍拍
"。最近用的最频繁的一款修图软件！ 大头设计很可爱很独特。不会那么乏味的只有美白 调色之类的。","。好用的软件 没有之一！"
不错,比较好用
一直很好用。,好
我看朋友圈都在传这种软件照的照片，我也下了，发现真的好，,挺好用的
非常好!很实用。,美图美出人生!
＼＼\٩('ω')و//／劳动节快乐;好玩好玩好玩
阿一古，还行,阿一古
很实用,frank
如题,不错。改版以后
支持。,不错的软件！
美颜相机+美图秀秀+美图贴贴一起用，真是其他的自拍软件都弱爆了！一直支持美图～@请叫我玛丽丹,"@请叫我玛丽丹 效果超赞~\(≧▽≦)/~"
触摸作图很强大,好用
希望有一些贴图～,棒！喜欢好用！
好用,赞一个
很好的软件，操作简单易懂！！,好
"美图家族的所有APP和软件我都下载了，从刚开始电脑上的用美图秀秀到现在，已经有大概五六年了。美图家族的一大特点就是上手快、功能多！美颜相机现在对我来说必不可少，痘痘什么的再也不是问题。期待更多的功能！ @KellyBae",手机也可以是自拍神器！
我看好你们呦,好，继续努力
祝美图越做越好！,不错
好好用的软件呢！随时随地都让自己美美哒,我爱美颜
很不错的软件。,还不错，继续发扬
真好用,美颜相机
"滤镜变得更真实 图贴更多了喜欢";滤镜
如果能够象ps那样ctrl+t功能就好了,建议
好,嗯、好
作为一个摄影爱好者，出门在外的时间比较多，经常用美图秀秀修饰作品并在朋友圈发表，很受欢迎我也挺开心。,美图秀秀已成为我生活的一部分
好棒啊这个软件拍照真好看呢呢呢;评论
很好用，我喜欢,美图秀秀
不错，不再麻烦,好
如题、@Miss_2小姐,很好
好喜欢好喜欢;美美哒
像我这种颜值低到爆表的人真心需要这个玩意来糊弄糊弄自己。,真心好评
很好很好,淋雨一直走
自拍必备，拥有整容般的奇迹;好好好好好
"素材很多 很好 很喜欢使用。","很好 很喜欢使用。"
不错！,相当好用！
好用的软件，值得拥有,好用的软件
"So Good.","So Good."
很好,不错哦，
美图的软件都好喜欢！,支持美图
。,@丶陪溢到世界终结
非常好用，很喜欢使用里面的荧光笔！,非常好用！喜欢荧光笔
很好_〜赞一个!希望能多出一些这些软件,Good
不错！@苹果苹果心情,不错
好;好的软件
就是每次启动有广告，进入自拍界面比较慢，希望以后能更新直接进入拍照界面~,很喜欢的相机
喜欢没升级的!,感觉没有以前好用
好！赞！,好用！
刚下载使用了，这么好用好玩的社交软件必须要火啊！,一定会?
目前用过最棒的相机～大爱里头的各种滤镜！,棒棒哒
如个花真的是太好笑了！,棒棒的
"很好的功能。能把我做美好的时光留下 在我70国80岁的时候再看看我现在留给的全是美美的图片。也带给我现在疯狂爱自拍。和现在拥有的自信晒照片。哈哈",留下最美好的
一下就美了,不错不错
很好,Cinderella-Sunday
方便实用，挺不错的,一直用美图
玩啊我都想去看看有没有合适的就好啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好好
很好听,芮好
易上手，很好使用,很赞的软件
方便，自然，真的很赞,赞
特别喜欢这个软件，天天爱上自拍哈哈，做女神就这样简单,爱上自拍
好用,LORELEI_fan
非常非常的好,非常好用的软件
"哈哈 ，完美";好用到爆炸，斗表情包全部用自己的，哈哈，真的是好用到爆炸，坐在办公室一上午都用来制作表情包了，完美，哈哈！
很好哦,不错呢
还是不错，刚开始用，没发现什么缺点。,心得
感動很感動跟大便大便大便大便不斷被逮捕不到解決大家都會封閉部份金額看似溫暖本島繼續進步的可能是看那看似在馬侃民主抗爭看看週刊少年少年少年少年娘娘娘娘娘娘娘娘娘娘娘娘娘娘的東京大獎賽即將安安安安;是不是寶貝不聞不問
不错,cc
好用又方便！,好用
真的好用,好用好用！
"it is pretty good for edit photos and some kinds of style about photo.",Good
???,效果不错
目前学习中",好玩
赞，喜欢,Steak
更ྉ新ྉ之ྉ后ྉ不ྉ能ྉ用ྉ了ྉ,更ྉ新ྉ之ྉ后ྉ打ྉ不ྉ开ྉ卸ྉ载ྉ不ྉ了ྉ了ྉ
出乎意料的好,非常棒
自从有了美颜相机，不用化妆也能拍出美照,素颜也有7分姿色
第一次感觉一个软件可以这么好玩又好用，虽然里面还有好多新的功能没有掌握明白，但是真的很喜欢。,IN简直太棒了
非常方便，好用,好用，继续加油
……不要盲目的崇拜的偶像是极品中的小鱼前辈,好，继续添加好看的特效效果
非常喜欢！拍照首选！;喜欢喜欢?
"恭喜发财，红包拿来！赐我一台拍立得吧〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆@洁子急需注入坚强POWER",蛇年行大运！
snow自己的贴纸都没有了;为什么合并
真心不错呀！,不错
好,神器咯
不错不错！真心好！真心好！不错不错！真心好！真心好！,不错不错！真心好！真心好！
挺好玩儿的软件，一开始是看到有大头的功能就下载下来玩儿一下，没想到还有那么多插图可以添加，哈哈，很好玩儿的。添加标签也棒棒哒～超级喜欢～大家赶紧下载下来，肯定爱不释手～,给力
真心不错，不过要是能再加入电脑版美图秀秀的化妆功能就好了,不错
拍的照片美美哒,好
非常好用，OK的！,天天p图
顶很喜欢,很好用
"很赞 @Jill_姣",很好用.
很不错，很好;b162
很好用比之前的版本智能多啦,V2.3不错哦
很不错袄，照的美美水水的！,超级赞
很不错哟,。
@瑶酱不是Cynthia_,好评
真的很神,好用
很好用噢〜@咫日の遺夣,不錯
升级系统后相机不能用啊，怎么还没解决呢？,不能用
很好，一直用，拼图神器,很好，一直用，拼图神器
把自己都骗到了,还不错
挺好玩的不错的一款游戏,不错
"我使用in已经很久了！很喜欢出去玩的时候先把照片拍下来，然后一边吃饭一边慢慢的用in编辑，加上小标签，还有很多萌表情，最爱的滤镜，还有还有，超级喜欢它在图片上加上的logo!显得很高大上！分享也很方便，我推荐了身边很多人和我一起用它，朋友圈微博都能见到它的logo,它的涂抹效果也非常赞，不像普通马赛克很奇怪，效果很有意境，有的时候就算可以不用马也会想要打上涂抹，感觉更美哒哒的！",关于我使用in的感受
下载慢,还好，下载慢
很好、非常好、以后会越来越好,很好的自拍器
素颜也不怕拍照了！,好用！
真的不错哟,不错
喜欢！可以把自己拍得美美滴……,好用
太好了，离了它活不了啊！,特别好
"很好用 还有背景虚化",好用
修图神器,很好用啊
"喜欢 容易操作 拍的美?",喜欢
很好很强大哦|〜,神器〜〜一秒变漂亮〜
不错的,简单好用
不错，合成图片很好。,不错，合成图片很好。
点个赞！,好用！
Cool,Cooooool
特别可爱;很好
真神奇无双！,神器
棒棒哒！,good
"很好 很强大 一直都很喜欢看这种类型的男生也是我最爱的","很好 很强大 一直都很喜欢看这种类型的男生也是我最爱的"
呵呵,挺好玩滴
确实拍出来效果好,不错
潮自拍很好用，说实话比激萌好用,"潮出自己  崭新自我"
，很强大的,很好
好多功能！真心喜欢！,p图太好用了！超喜欢。
还不错,哦
尤其是人像修图，很强大，如果把瘦脸时的对比字样去掉会更方便我想,不错
"楼盘 vs 啃了几把",偶可以去咯我怕嗯设计
"还不错 望 继续努力更好","还不错 望 继续努力更好"
我的颜值因你而上升,美颜加分
加油！！
美美大;好
非常好用！！！,喜欢！
一直用这个软件，棒棒哒！,棒棒哒！
特别好用好玩,挺好玩的
好好好！知道如何使用了，方便！,好！
"圣诞妆 双眼皮 哇卡卡 美美哒",超惊艳的一款软件哟
超喜欢这个自拍软件呀，贴纸美美的;特别好玩
希望有拼图功能和美容功能,赶快更新
^_^,挺好的，多用行，可以代替很多其他app
拍一些日常图片，给自己一些文艺的感觉，不错的软件。,金融民工上班无聊缓解焦虑的软件
很不错的一款软件,关于自拍
超级实用的修图拼图工具,好用！
很好玩的自拍相机，特效挺多的，相纸都好可爱好萌，拍照也能这么有趣;趣味的相机自拍
"不错 都可以来下载 拍的美美的",好
"很经典的软件 稳定性还能再提高",好
拍出来的照片太有质感了，一下子照片水平上了好几个台阶，出门游玩必备神器，自拍必备软件！,第一次评论app，这个真心很赞
"让照片优化不那么夸张 稍微修饰一下即可 让人看起来出路不那么大",可以添加一个新模式
还不错的样子嗯;挺好的
爷我奶猫;宿醉
棒棒哒,满意的软件
效果不错呢,32个赞
真的很棒;666
好用实用！,好软！
不错，每个手机都装,好东西
不错哦,不错噢
一贯的好用，特别喜欢个性水印,好好用
"可以知道什么妆容适合自己 挺好的",好用！超级好用！
pretty,非常好
推荐给好多朋友。都说好用,不错很喜欢。臭美了那么一下下
好用,啊啊
i好滴记得记得岛上书店;好好好
用了很久很久了好评,一直在用
所以仔仔细细的看过来，我是姜雪琦;好
不用花几千元买卡西欧自拍相机，一样有神奇的效果，色彩和磨皮等处理自然，美呢！超级推荐！,自拍神器，意料之外的好
漂漂哦，不错，支持！微^_^：小政阳,漂漂哦，不错，支持！
好好用，操作简单,简单
很棒的软件,好评
大更新啦~两家合并一家很不错呢，喜欢~;新版也很不错
纯粹为了解锁滤镜的啊啊啊啊啊字数够了么！;好好好好好
：）,很好用
很美腻！,五星！很好用！很美腻！而且不会卡哦！照片的颜色很自然。
把我变得很白,感觉不错
自认为PS小成的我也是跪了。,听了多年的传说，今天一试......
RBT,方便好用
非常好啊,非常强大！
操作简易。效果不错,不错的软件
好用,一直好用觉得
听吗红姐我是一个是的头像好看吗呵呵呵呵我也是我们自己做的时候我是一个星期天晚上你不;好好好
不错非常喜欢;棒棒
"特别特别可爱 特别特别好用";b612
真是删了又下，删了又下，感觉没有的它不行,不要轻易删它
in出的贴纸越来越有趣了，而且在里面发现了好多我喜欢的东西，比如好看的美妆教程。惊喜的发现in也能打印照片了，打印出来的照片效果好好，又便宜，棒棒的！,in很有趣很好用
到目前为止用得最久也最喜欢的一个软体，加油哦，希望越来越好,很赞
nice,好好应用
还行吧,还行吧
不用化妆，拿这个画就行了,很好的软件
非常好玩！,打开新的大门
敲可爱;哇
非常好用的app,好好好
一姐门儿介绍的，觉得照出来有磨皮美白效果，美化效果1比较自然，太过了还是有点小假..哈哈～,不错哈
不错很喜欢！,滿意
很喜欢。,很喜欢。
挺不错的一款软件哈哈,攒
简直太神奇了…好用的不得了呢～,太神了…
挺不错的App，好用，很喜欢这个软件?,萌萌哒
好看美好看美要几个字才能发;好看
第一次用感觉还不错哦,好软件
还不错，有点可爱的装饰可以用在照片上就好了。,还不错
为了贴纸;哈哈哈哈
真强大！,?
好用，自拍神器,好用，自拍神器
"我痴你眼儿媚，迷你柳叶眉。
背景虚化在哪里设置？,背景虚化
喜欢用，就是启动太慢，会把其他APP杀死;喜欢用，就是启动太慢
超好,很好加超好
很喜欢,好，
就是不能pass痘痘,还不错
第一次用，很好，效果不错！,好
good,美图秀秀很好用!
使用起来很方便，喜欢这神器?????。@Ronnie董,好评~
好用。。。;B192
简单方便好用,好用
"不错 好玩",好
Good,很好使
希望越做越好！很好用,很棒
真的很好，哈哈哈,用着还是不错的
蛮好用的，赞一个?,真心不错
赞，喜欢！,美图秀秀
希望可以增加自定义水印,不赖
"很好 爱美的女性就下载吧！",爱美
没其他的，就是给力，越来越给力！,给力
好，软件好用,好
可以呢。。。,效果不错
好嗲！！！一键搞定无敌啦！,超好用
75 离开以后
好啊,哈哈哈哈哈哈
"哈哈 重新下载了一个 感觉确实不错",不错不错
好好好好好好,哈哈哈哈哈
好用，魔幻笔好玩。,赞
好看死了，特别好看;滤镜
好玩,好玩哈哈
对当地的机修蝴蝶不到年底达到你的不多几分女婿决定农村经济,此次反复反反复复
"This app is so nice","Download it"
好用哦，,好用哦
很喜欢的一款软件。,很好用，很喜欢
很喜欢，好用,太好用了
我好喜欢。,真的好用阿。
还可以吧，我男生，很少用，因为，本来就很帅嘛?,呼呼
?,非常好我喜欢
Top-Toppy-Titi,好啊
非常喜欢用天天P图，一个软件就全了。,一个软件全了
"拍照明显比以前多了哈哈 新浪@逆生长的飞爷",还不错啦
霸道好真好用,不错哦
"茵茵2003
谢谢,很好
好用,哈哈哈
处理图片很好用,不错
可以，我喜欢的风格,好用呀
是白了，漂亮了，皮肤太好了，就是有点假。,好评
加点漂亮边框新更好啦^_^,不错
好玩,宝贝儿
软件很好用，素颜照也可以按照自己的想法做成美妆的,很好用
经久耐用，一个永流传,经久耐用，一个永流传
好喜欢,非常好
的确不错，无毒无广告,的确不错
好用嘞;棒棒哒
蛮好的,还不错
是不是真的爱你;1231231123
转转,还不错
"蛮好用的，什么都有 更新很快",好
哈哈哈拍出来好美,拍出来好美
不错，很实用！,很好的软件！
好好,啊啊
很强大！@zhong_xy,good
挺好的;b612
很好用哦〜,很不错。
真的是很不错。。,好用
真的不错,不错
很好的一款拍照软件、适合帅哥、更适合美女们哦,让你美一点、再美一点
非常棒！比美人相机修饰的更好,非常棒！
很好用,很强大的软件
"没最好 望更好",喜欢
还不错吧,正在用
一切的自拍我都爱！这款软件太适合自恋的人儿！爱你！更爱美丽的自己！感谢…,美了美了
"如题，很喜欢 @天天甜甜tiantian",很棒
魔幻笔好好,不错
真的很好！,不错
太好用了，玩起來根本停不下來！再接再厲，讚一個！,非常好用
"这真的好用，媲美7千的神器 @susue_静",好萌
很好,极好的
真心希望这些可以调节，现在这些一弄上感觉好假啊！本来就是喜欢小表情而不是过度美颜！！！希望开发人员可以稍微改进一下。;希望美瞳和唇色也可以通过滑动按钮来调节
很不错。好评。,好
连妆都不用化了。,真的很好用！
简单易上手,帮帮的
不错'很强大,不错'很强大
好用！支持！,美图
功能强大哦，处理图也是很棒哒,好看
蛮好用的！,哈
这是一个可以做表情包的app,美图秀秀
视频美颜太赞??了。而且图片挺好看的。希望多加点音乐就好了。像那个app叫啥来，跟那个「抖音」似得，里边音乐挺好听的，希望咱们这个也能改进。⁀☺⁀,这个视频太好玩了。
把人拍得美美的，很喜欢使用，希望以后能开拓更多功能。,美美哒
用起来真心挺好用的,好用
效果不错哦,美歆
老是闪退,老是闪退
用过的最好的拍照软件;用过的最好用的拍照软件
刚下。有点不会用！可很好用！,我不爱留言
更新也很快，非常实用，喜欢,"拍的那么美 很实用"
一直都在用，永不止步,不错哟
可是怎么没有媚娘妆,好玩
推荐,还不错的
呜哈哈…,还不错
好,非常棒。自拍神器。
照片很有感觉,嗲的
同标题,希望自由拼图背景可以更丰富一些！
全套美颜序列不错,好
确实会好看啦,不错
非常不错，,不错
好好好好好好好好好;好好好好好好好好好好好
用了好几年！只能做点简单的,还行吧用习惯了！简单的图方便
不错,不错…
"非常有誠意的免費軟件 如加入照片合併功能就更給力了！",非常好
兔兔咯啦咯咯我在真有用;呵呵我老公的朋友圈了，回来了嗯
非常好用，不化妆也可以美美的照相,太棒了
真心不错的拍照软件！快捷方便！功能强大！！！朋友之间都在推荐的拍照软件,P兔
特别好用的软件,??
棒棒哒????️,好东西
"如题  我也要拍立得 哈哈 double朵",界面粉粉的很可爱
还可以的,还不错的
以后妈妈再也不用担心我自拍了,美图秀秀棒棒嗒
如果再添加一个一键上传到博客相册QQ相册等就更好啦。,如果再添加一个一键上传到博客相册QQ相册等就更好啦。
呵呵，還行吧,不錯吧
如果有发型的那更好，并且侧面的也可以，??,?
好！,真心好～
挺好听的如果功能在多点就更好了sina号柯力楠,好啊
很好用，众乐乐,推荐
这个软件超可爱;评论
有创意有新的花样好用,好用
很好，就是素材再多点就好了,赞！
哈哈哈软件自己一直在用。照出来的效果非常好。滤镜比较多。很适合爱美的女生。反正我很喜欢。,很棒的照相软件
"很好用啊 比激萌要好用太多";超喜欢
特别好用，素颜也能做出明星的效果，拼图也多,无可挑剔
简捷、明了、上手快！,简捷、明了、上手快！
照出来的照片非常好看;好看
效果不存。值得推荐,还不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝。;哇当然好用啦
Hhxhjfjcjbcksmd,Highs
简直给跪！！,好好好！
"很好啊 贴纸很漂亮 宝宝背心你说我还爱我呢还是看谁谁呢不淡定蛇毒的半死不活下班就饿不死三八杯水我对你爹背对背世界的悲伤吧很失败失败失败的渴望蛇年大吉年底宣布对你的假慈悲没电";大家地板上
超级强大,超级好，功能好多
真的好用呢。,很不错哦
可以再多些贴花,不错
真的好用!,很好用!
不错不错,强烈推荐
喜欢,喜欢用美图
好！,神器！
"第一次用完 在打开 直接闪退 第二次 在下载 还是一样  唉 好烂","闪退 软件是不错的"
挺好的，再接再厉吧！,漂亮喔，还不错，大家可以试试
很好玩，不过马赛克不会用。,很好
很方便，实用。,好用
挺好用的,不错不错
好,女
不错，感觉OK吧,秀秀
藏萍,新浪微波名字在下面
好用就行,好
软件非常好用;B612咔叽
很好用^_^,很好，喜欢
"毫无疑问，此物并非一般兵器、利器，时神器！尤其是那个特效相机，把我乡下人的无知都给智慧了！折翼了，天使了，说好的，shuffle呢？
效果超级好。粉嫩呀。微博名apaooooo,粉嫩的神器
@我是见习--小医森__",好评
怕吐得多,父母忒太过美好
去眼袋功能太赞了，不用自己圈定区域，智能去处，效果好好好方便！,去眼袋效果和抠图功能太赞了，大爱
人脸识别为什么嘴巴对不上啦！,嘴巴对不上啦！
实用，好用，推荐,好
美图秀秀越来越好了，支持。,支持
确实好用，推荐,GOOD
真的是超级棒的'拍出来的皮肤嫩嫩嫩嫩。。。,超好评
真的拍出来很漂亮,很好用
能不能加一下自然点的唇色啊！每次磨皮完就白的不行了，没有唇色！,唇色，唇彩！
功能强大且全面,很不错
还用得不得了！,非常好用！大赞特赞！
整个世界都是帅哥和美女！,厉害
好用,不错哟
非常开心被选中会有好看的壁纸吗？为了和弟弟更好的拍照所以来评论了！因为本身也是非常可爱的软件！！❤️;惊喜
使用了一阵，发现太好用了，出来的效果棒棒哒！,确实功能实用，专业！
不用化妆就可以美美的，嚯嚯,很好很强大！
方便快捷，功能性强。,方便快捷，功能性强。
亲，值得一试，你会爱上它！,给力的美颜
天天p图很好用?喜欢,p图
"消磨时间的利器！ - RT",求推荐！
软件不错，很喜欢！,棒极了！
新浪名：Hate-UUU,很好用〜
用了这么年的美图秀秀了，真的还是最爱你，越来越好,很强大再接再厉
我的指尖还记忆着 
"微波 张煜煜煜杨","还不错 希望会有更多特效"
期待下次更新会更好,新界面不好找工具
神器！好神奇!,喜欢!
非常棒的照相工具,非常棒的照相工具
一直很喜欢的照片编辑软件，现在还可以编辑视频了！赞哦，继续支持。,全五分，喜欢
朋友推荐的却是很不错,很好用很简洁
好！，,二
很不错哈方便实用,不错的好东西！
贴纸很多，不错;不错
特效可调节，就是进步，不错。,有进步
非常好用，尤其是人像处理得心应手！,非常好用！
爱你哟,"更新之后棒棒哒 没有了那个自然补光拍出的效果好多啦 嘻嘻开心又可以拍美美哒照片啦?"
美化颜色柔和,好评！
用着很方便,不错的哦
"确实好用，功能简单不复杂，内容丰富，多种多样的美妆 重要的是出来的效果好真实 妆容一点都不会让人看出来是P图P上去的 会一直用的软件",非常好
把自己拍的美美的，心情也跟着好起来！,超好看
"很喜欢这个软件和室友老是用这个软件自拍 颜值up up up",真的超可爱
用了很多年，一直都好用，赞！,好美、好用
有神器从此拍照再不费力气！美颜降噪效果就是不一般！力赞！,神器非同凡响
神器，实用。,很好的
这个好玩!哈哈哈,美颜相机
"同破坏印度后话题啊卡通哪去，塔塔我心碎图辣鸡愈来愈 Lost姐一手遮天过了护发我黑鸭腿哦，天咯和巨款关于句不合，哦哦题哦 logo 行为衣服，题弄个 记录背心，痛了哭呀我";同
好好好好，,?不错
"可以把世界都变的美美的 可爱的 逗比的 越来越洋气了",美颜
第一次用，好玩！,蛮好玩
挺好,挺好不错
把我拍的很嫩，这就好！我的目标是没有雀斑，没有眼袋。,好
"不错哦
挺好玩的，把照片弄得好好看,挺赞的
不错，好用。,不错，好用。
经常用啦,挺好用哒
"特别好用真的不用不知道 一用吓一跳呢",特好用
好喜欢！,太强大
第一次使用真的感觉还很好。,很不错。
"自从有了美颜 老公都只看手机里的我了 哈哈哈",好的不得了
这怎么提交不了呢？,很不错哦哦！
虽然还是一如既往的好~但是不能下滑切换摄像头了，有点小小的…失望。但是总体还是满分的;新版本没有以前的方便了
好,Skslesl
好用,非常好用哦
还可以，编辑内容再丰富点就更好了,很不错
确实不错，最喜欢那个阿宝色，朋友们也认为很漂亮,瞬间路人变明星
非常?,非常?
真的很好用，幾乎每天都會用到它，很喜歡，@mannnyi,真心給美顏好評，
让风景更美 食物诱人
非常好，可以对自己的相片进行自己想要的修饰，很好的一款软件。???,你身边的拍照神器
挺不错的相机,不错
多了好多花样,好
不错，推荐！,很好用
一如既往的好！,一如既往的好！
很喜欢;很喜欢
效果不错。,自拍神器
"很好玩的软件 但是自从更新之后就不能用了，希望能快点修复";更新后无法正常使用
最喜欢里面的拼图，和便装，自己的照片经常被男票玩坏……=_=,非常好玩
还不错哟〜多来点主题噢,还不错哟〜多来点主题噢
99分,好玩
要是拍下一张的速度能快点就更加完美了,神器啊'''拍的美美的。
还不错,还不错吧
广东等地,q
很好的,支持
真不错,e
曾经卸载过，但是最终发现它是不可以完全被替换掉的，重新下载，并会持续使用了！,很好用！
功能强大，美妆功能大爱,好用
"满分满分 出照骗神器",这款软件是好用
提个建议，希望可以恢复原来按百分比来调美颜效果程度,希望恢复按百分比来调美颜效果的程度
素颜直接变美女，真是太好用了，赞！新浪　@小笨条,都不用化妆了哈哈
"用过最好的自拍App  没有之一";卡机相机
换脸那个，刚开始觉得是横屏，怎么再玩儿就不行了，只能竖着,为什么不能横屏呢？
....;.
真的很不错，很好的软件，以后还会用哦，谢谢了。,推荐使用。
真心好用！,嗲
很好，让我变美了，哈哈…^_^大爱。拍照必备,美图评价
非常好用，堪比神器！,好
超级好用,大爱天天P图
"超好用的 爱美的你 值得拥有",完美
seven马上要冬眠_,简单.
一直在用这个软件，喜欢，也习惯用美颜啦，最主要的是习惯baby.,美颜相机非常不错
很好用，真的不错，加油！,真棒
很不错的自拍神器～修饰的自然不做作～赞！,赞！
不错啊，很方便,挺好的
操作简单，效果出众！,好用！操作简单！
方便实用还可以直接发微薄发人人。,五星
求改善啊..就我手机有这个问题吗,下载的马赛克出不来就变成黑色的了
挺好用的，一直在用！,挺好！
但我偏偏喜欢美颜。长期使用。一直好用,有那么多美图软件。
怎么更新不了,更新不了
必备软件之一,喜欢，必备的
那一绺长发飘飘",我的小鱼
非常强大，以后就锁定这款了，赞?,相当强大的上妆软件
很好的软件，支持！,不错
非常好的软件，继续鼓励与支持！,依旧很好
拍出来效果好得很棒棒哒,功能强大
啊啊啊啊啊啊虽然不晓得为啥子突然改了版，但是还是一如既往的可爱，哎哟喂呀，活在滤镜下的我哈哈哈哈哈哈哈;啊啊啊可爱
不错的App,好用
我为解锁而来不是觉得还是被饥饿看到你的不大喊大叫的难乎为继被蝴蝶结大开大合金额将单家独户抵抗差不多活动不断博得见到好多,不错的软件
方便好用，容易上手,好用!
很喜欢,喜欢
比较有名的软件了，能执行简单的照片美化,还不错
刚开始用IN的时候，觉得它只是一个P图的软件而已。慢慢接触下来你会发现，它远远不只是一款P图软件，它能带给你时尚信息，能传授你拍照经验，是一个会传递美好东西的积极的平台。一定会有越来越多的人爱上IN的。,很强大的app
不错，挺好的！推荐！,美图秀秀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吧其实我觉得还是旧的好;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吧
效果好得没话说，嘻嘻,拍立得
挺不错的软件。太好了,功能很强大
功能强大，小孩大人都喜欢玩，不错?,不错
与美图秀秀不同，in更倾向于将照片整得更加生动，像是一张会说话的照片。不仅能美图，而且还是一个社区，能发帖评论点赞。in的优惠活动很多，可以用in币兑换礼品。in在有些广场有终端可以打印照片，质量很好。总之一句话，相当赞！,美图小能手
23号儿子降临，下载美图秀秀，每天一张照片，记录宝贝的成长。,因为儿子
"添加文字很方便办公好帮手 方便随时发现场照片 标注方便",添加文字很方便办公好帮手
喜欢,很好用，很强大，一直支持.
真的很赞！,好赞！
"what fun",fun
美图,好棒
好喜欢的说,爱你么么哒
非常不错,很喜欢
可爱，萌星，非常实用哦;萌萌哒
"这个软件我很喜欢 一直手机里都有 可是无奈自己拍的照片不太好看 不过我相信不论我想拍什么这款in 一定是效果最好的 
真的超级棒这款软件，超爱，自拍就是它！,超级棒…
突突突突突突突突突突;健健康康快乐旅途图来了句婷姐巨兔兔兔兔糖
太棒了，小激动,好啊
zang~,很好~
好玩、喜欢、么么哒,拼图玩玩
很不错,挺好用的
喜欢很好用可以瘦脸滤镜应有尽有;喜欢
虽然美化弱了点但是挺好玩的,挺好玩的
我需求很简单，容易满足，谢谢,谢谢
"好用 神奇",不错
太适合懒人用了，效果也自然'很不错'@程Cic,挺好用哒
使用方便，模版简洁。,支持
软件棒棒哒，萌萌哒！！！,小蘑菇看死自己永远改不了拖延症
真心不错,很好用.
跟标题一样,好用
"专业的,非常好用！推荐大家使用!",好用
不错吧,好好
"这款软件超好用 里面的表情包 都好看 美颜效果很好?";大爱表情包
怎么snow就成了这个………;更新后怎么就换了个版本
是强大的，不得不说“总之你冇理，总之就好犀利”,中国的P图
"不错啊 继续努力 天天向上",不错啊
手残党，扣图伤不起啊?,魔法扣图能更好一点就好了
好好的软件,好，好东东
赞！@莫凝寒,超棒
非常好用的软件！,好软件！
很喜欢的一款，好用,喜欢
这个最棒！,用了很多自拍软件
这个APP很好用！大家可以下载试玩一下！,很好的APP！！！！
好玩，好玩,什么美图秀秀简直弱爆了
这个软件特别好用，可是为什么我下载了无法用，。和别人的不一样。。啊啊啊啊;好用
可爱的;可爱的
很好用，一直都在用,一直都用
试过很好用！,好用
很好用，那个增高效果一点痕迹都没有，嘻嘻,喜欢
啊哈哈哈哈哈;超可爱哦哈哈哈哈哈哈哈
！感谢！加油！祝大家颜值节节高！,很好用！超级赞
必须好评，确实很赞,非常赞
什么人都能用;美的不要不要的
好用。,天天p图
你也来看看晚呢。一下你也可以做自己想要一个小时的时间里的我在等你;我要把人带去医院检查后认为你就能不去
"滤镜很好看 还可以做表情包 特别好用";表情包
美颜无敌,男生也可以用的APP
更新后点梦幻闪退哦,闪退
"拍照更有乐趣 好玩 好漂亮",软件的设计很好
功能还是有很大提升空间的。,不错用！
给力,OK
不错不错～,长见识了～
很好用的美图,好
模板再多D就好啦！,模板再多D就好啦！
比美图秀秀强大多了,好用
"如题 我见过最好用的修图APP",最好的APP
很好用，贴纸也很多！特别喜欢！现在每张自拍都要用到in～大爱！,真的很好用！赞！超级喜欢！
超好用！超喜欢！,好用
嘻嘻。,真心不错，给我拍的那么性感。
睡了睡了睡了一上午送送送;就会咯后
rt,"nice app"
很容易懂，方便好用。,手机上的好软件
很久之前一直在用，现在已经根本离不开美颜了！,超好用！
继续提供更多好用的模板啊！,好用的软件
感觉虽然和之前的各种特效是一样，但是美化程度和人物效果有所改变，还是喜欢之前的。;我能说还是以前的B612好吗？
很好很好特别特别喜欢贴纸超可爱;很好很好特别特别特别喜欢b612的贴纸超可爱！！！
可好玩啦,可好玩啦
很好用,功能很齐全
很好很实用,评论
好,有点花
美颜效果一级棒(｡･ω･｡)ﾉ♡,美图
很好;超级好用哦
好好用,赞啊！照片随心所欲摆噢
"这个是我第一个写的评论，必须点赞一下 这个app，有毒啊……因为一打开简直玩到停不下来！",这个app真的有毒啊…玩的停不下来
很喜欢，,喜欢
这软件还行！,还行
"可以的 可以做自己的表情包";很好
为什么我的偏偏下不了，5s！为什么啊，想不通,why
很好大推荐(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧,好用
贴纸好好看，每张都好好看;好看的软件
之前没用过潮自拍，朋友推荐说好，一直用到现在?很好的一款软件,好评
像我这个样子的丑女，那就是宝。,喜欢
效果滤镜再多一点点！！！,好好好！
非常喜欢、操作简单,大爱
很好用的一个拼图软件！,很好用的一个拼图软件！
好！强大,评价
"软件成就了太多女孩子变美的梦想哈哈 已经成为了生活中不能缺少的",太棒！
正式,不错。很好用哦直接简单
整容效果不错?;k
非常喜欢！好！,非常喜欢！
"真的很好用   自动磨皮很给力 @小鱼怪VV",很好用
"我弟弟在哪吊水就嗯那你分开就像看我温暖的并不多看第一位女神萌妹子你承诺绝对句 if 开心能激发你看大家聚聚们新年放假我可是那份包容你的交界处";时辰
好好玩;喜欢?
好用哦！,好
省了买神器的钱了！,效果好自然啊
仿佛是AA风格,好呵呵呵呵呵呵呵呵
不错哦！好用！,美图秀秀
不错，有意思,棒棒哒
很好用,好好用哦。
"這個in軟件真心好用呢，不僅貼紙很cute，而且我現在幾乎都是在in裡發照片，同學朋友都很喜歡呢
哎哎哎哈哈还差,还不错，凑字数哈哈哈
"真的很好用 以后妈妈再也不用担心我没眉毛啦???",好用
真的是太棒了！你懂得！,美拍神器
什么年龄都需要,真的不错
"谀增资咯十字绣你莫提 boy 图来咯";还不错
力挺！,美图秀秀陪伴我这么久'我也见证了美图的成长'我爱美图'真爱
很好，好的不的了;特吉拉酒
根据通过一系列的美颜相机对比得出，这款软件不管是在修颜方面还是贴纸方面都优胜于其他的相机软件，虽然很好，不过还有几个小问题需要说一下，第一：全屏可以任意剪切；第二：虽然在修颜贴纸方面做的很好，但版块太少了，连个拼图都没有，如果能综合别的软件的功能，绝对可以在众多美颜相机中脱颖而出，受到上至80龄老太，下至一两岁的小婴儿，不管是否化妆，有了它，在家素颜照样美美哒！;非常不错
好,方便实用，大家方便觉得好才是真的好！:-)
很不错的软件,超好用?颜值很高！
软件不错,哈哈
想要的功能都有不错,必须好评
第一次评论，真的超级棒，用过很多自拍软件，这款是最棒的，真心觉得好用。赞赞赞,喜欢
美美达,美美达
用习惯了，一直在用,好用
?的,OK
很好,好处理器
真的很棒,好棒的
刚发现的，觉得很满意，相片感觉很高大上。支持！,喜欢
"这个软件是真的很好用 我超级喜欢 哎呀我也不知道我在说什么我就是想要那个限量版贴纸 可不可以让我过审核！！！！！求你了我很喜欢这个软件我求你了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊";好用的软件
多多更新新功能喔,支持
非常好,d f g y
平时都用snow相机拍照，或者做滤镜修图，图片编辑真的很方便，还能分享照相关注好友。;真是自拍神器
直接白富美了,很漂亮
蛮好用的！自拍神器,蛮好用的！自拍神器
太方便了,棒
好用?,好用???
如题,比美颜相机好用哎！
十分好用,非常好〜
很实用，方便，简单，喜欢,非常好用
在一次很偶然的机会下接触到了in，发现天下竟然还有这么好的配图软件，后悔没有早点发现，???，各种图案都萌萌哒，让我每次修图都眼花缭乱，完全符合了偶的少女心，希望in越来越好，有更多的客户！,???
很好用,好评！
很好,实用，方便
微博 zhy-慕容清梦",五星。
和神器差不多，好用！,不错的相机
就是特效好看的不太多";很好用
满意的相机,非常赞
不错不错不错，此处应有掌声,评论
"很好  哈哈",好
喜欢魔幻笔这个功能,美图
不错，功能齐全，支持,软件不错
很好用的app！也很快就上手！心水100！,棒！！！
"真心觉得还不错 好玩儿 方便 容易学 值得一下",还不错
方便好用，可以DIY，满足自己的喜好，不错的软件,方便
想要贴纸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈;很好的很好的很好的
图片质量很高,图片修改以后还能保持原来的像素质量
比心比心比心;超棒啊啊啊啊
很不错哦！,喜欢
非常流弊,厉害啊！
虽然还不是很会玩，也觉得挺好的，相信以后会玩了一定能给宝贝做漂亮的照片的!,还可以哦!
"好喜欢里面的贴纸。可惜有次数限制,我要拉上闺蜜一起玩,哇咔咔",稀饭贴纸
棒棒哒,修图挺棒，好看到亲妈肯定认不出来。
"非常可爱 有好用";好
好用,好用的照片编辑器
好！,很棒！
用的最多的拼图app，模版漂亮,非常喜欢
黑不错,好耍
"very   very    very   good
用着很好,好评
最好的美图工具,太好用了
各种各样的贴纸可以用，女生应该都是喜欢贴纸的吧，我最喜欢的是大头的功能，哈哈,非常好用，特别喜欢
赞,好用的软件
不错,相当ok
B612很好用，我很喜欢！;"好用 大爱"
值得拥有,你
挺好用的;啦啦啦
一直都特别喜欢;滤镜特别好看
新版功能很强大！,好！！
哈哈,啊啊
真心不错的自拍神器嘞！可爱！;自拍神器就选择他
好可爱呀棒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好
可以让你发掘自己软萌可爱天性的颜值爆表相机！;可爱又迷人的相机
有爱在精彩,爱
我也很无奈;为了贴纸
很喜欢，超爱用,nice
拍起来的效果不错哦,好赞
这个照出来的好好玩啾,好玩
非常喜欢用，一直再用，最好用的P图,非常喜欢用，一直再用，最好用的P图
还出了海报，真好看,一般只用拼图
@君君君鐘明君",嗯不错好好用
不错呀。蛮好玩的〜〜???,挺好呀
好用，很喜欢里面的滤镜,棒棒哒
试了滤镜，还是觉得不错的,暂时觉得不错
真心不错，很好玩，瞬间秒杀其他相机，赞??,很棒啊
"恩
照相美颜瘦脸大眼睛都特别随性化而且很自然;特别喜欢的软件
人像p图很不错，但是拼图模版少了些,好
新版的美图比以前还要好用，照片出来的效果都特别赞！,比以前还要好用
完爆美图,炒鸡好用
"to my son",henpiaoliang
随意组合，很方便,很好用
软件不错哦～,拍照很美
各种效果非常好,很好玩
还好吧,还行吧
很好用'美美的,r
太好了美图秀秀我喜欢,666
自然又美丽！,好用
"书，上。的。阞乙。得。的？的。上。一。一。的。的？的
不错！,功能比较强大！
r t,good
很好的东西,很棒
同上,很好很强大！
我就是为了解锁新表情;我就是为了解锁新表情
可以多出一点创意美化哟！！！,建议
喜欢,"才下了今天一天 挺好用"
目前用过最满意的一款,满意
还可以的一款拍照软件吧,天天p图
很好用,"好 用"
非常好用,好用的软件
看了下in的热玩里面有个P图大法，觉得棒棒哒，有我喜欢的蓝兔球贴纸也,不容错过的软件！
的确不错，方便！,不错
一直用，习惯了,美颜我就喜欢美颜
good,自拍神奇
最近宝宝的照片都在用美图秀秀拼图，很好用，来我微博看看吧@dearhenry,国产佳软，推荐
朋友推荐下的，用了觉得不错，特别女孩用可以提高颜值哦,不错哦
挺好的'给五星,好
好玩新颖,?好玩
还不错，用起来很方便。,还不错，用起来很方便。
非常不错，就是还可以多些背景选择，主题选择，哈哈?,大爱
一如既往好用！,好
喜欢……………………………………,ok
白啊美啊,不错的软件
还不错,123
很好一直在用，支持！,很好一直在用，支持！
"very useful",good
神一般的ruan j,神器
好评,好评好评好强大
尤为喜欢阿宝色，继续加油,不错啊
我终于知道那么多美女怎么来的了，原来都是神器！,太棒
超级萌;B612
喜欢～好用～,"虽然大多数只用个粉底功能，但真的很好用。 喜欢～"
我喜欢,不错的美图
很好,Hai
"功能强大 方便快捷 不错得应用 新浪微博是小柒婆",实用性强大
用Iphone前置拍出了神器的效果〜不错不错〜@sun芭莎,很好呀〜
修得皮肤美美的，一键美化超方便,超好用
难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！",神作
?,635981446
很好,挺好用的，自己不用去影楼。
简直太好用了，效果超级棒，为照片的效果增添了好多的艺术感，值得推荐！,美拍相机
继续努力～,很好
让我这种已到了中年的人因为岁月留给的痕迹，不再向年轻人都会特别的喜欢为自己留下那美好的一切，总会时时都想把自己最美丽的形象留给以后的回忆中。但我不知道在什么时候突然发现自己越来越不上镜了，所以从此总会躱避照相了。在用了这个软件后才明白为什么别的同龄人的照片那么美，现在我也会爱上这个软件。,好用。
美颜相机，赞！,美颜相机，好用！
真是太好用了,美图秀秀
可以和小凯p在一起,无
"yes yes",YES
很好;'
一直都用，期待更强大的功能！,真的很实用！赞赞〜
很霸气的处理,厉害
第一次用这个软件。感觉延迟3秒蛮好的。自拍效果也很好,不粗不粗
一直用天天p图，哪里都好，但最近发现天天p图拍照美颜效果不好，有待改进！,拍照效果不太好
超好的美颜相机,好
赞,如题
再接再厉,还不错，可以做的更好玩儿
很好用！,首选p图软件
很好，经常用的，呵呵,，
好好用的软件,好好用
"如题 不错","好用 希望更好 我也是被推荐用的"
感觉比poco美人相机好,好用
非常实用,实用
不错的软件，联系素材更新快一点。,不错
灰常不错噢，拍出来的都是美美的！,灰常灰常好用！
很好用的图片工具，家里电脑也下载了一个,一直在用，不错
一直很好玩啊;一直很好玩
"好玩 好用 给力","好玩 好用 给力"
用了很久啦很喜欢;特别喜欢特别好！
很好用，五星,?
有用,不错
不太会用,还在摸索阶段
不错哦！,好玩！
好用没得说,一直用，非常好
可爱捏;评论
"很可爱的呀。    哈哈哈";哈哈哈哈
很好，很好,显得皮肤超好！
都愿意评价就说明不错啦,拼图不错～～
这个很漂亮，就是我不这么好看。弄的不怎么好看,漂亮
?,用途很多哦？
"方便 功能多 第一次五星评论送给你 加油加油再加油",美美哒
挺好用的,一直觉得写评论很麻烦，但是软件着实好用，也不忍心不写好评
喜欢且习惯用它了。好帮手哦！,很好
希望能再出更新的编辑方式。期哦?,很不错，会有各种惊喜。
"感觉没有以前的清晰了  不过总体挺好的","感觉没有以前的清晰了  不过总体挺好的"
好好好好。很好,美绣
值得一试,美颜相机
效果很多，可以随意选择，个人表示很喜欢,照片瞬间高大上！很好用的软件
这个真的很好用，可以开发脑动！真的很好！我是高一的，身边的同学都有在用这个，真心推荐一下，你值得拥有❤️,这个真的超级赞的
做的非常好,很好
觉得还不错,好
真的是很不错的工具超赞！,超赞
尤其是可以瘦脸，显得照片特别好看。好好用好好用;好好用
自拍神器,很好很强大
不错，蛮好用,美图秀秀，新宠
可以,可以，
很容易上手的手机PS软件！,很实用！
好好，推荐使用,很不错
功能强大，容易上手,很实用，功能强大
非常好用的修图软件，赞?,喜欢
希望会有,很好，要是能加上有假发就更好了.
可以,111
网络链接也链接不起来啊，怎么回事呢，求解;为什么我的是韩文版的
发现这个比网游都还耗电，而且手机容易发烫，希望在这方面能够改进。其他的玩起来还是蛮爽的,能省电就好了
很好用啊！,贊
让所以人都漂亮了,太强大了
很好用呢！嘻嘻。继续加油！！！新浪：未末日的末日曲。,好用！
如果底子不好，也没不了多少啊，多么痛的领悟,要美还是要底子的
很好用哦,嗯好用！
高端大气上档次哦,超值。。。
很喜欢，自从有了它，不需要化妆了..哈哈哈,美图图
"特别喜欢用美颜相机照相 自从用了美颜再也离不开了? 效果棒 希望美颜越做越好",太喜欢
不错！能做到神器效果就更好了,不错
好看好用嘿嘿,石景山区去
好用很好用,好
美颜真给力,不错
！！！,！！
没有美发功能！,一般
同题,最好用的修图软件，没有之一
非常好用，太喜欢了,很好
很好用，支持，大家都来用。,好用
如果表情包录制能自己编辑文字就好了;表情包支持编辑文字就好了
很喜欢,努力
666,功能强大非常喜欢
好,p图真好用
挺好用。很方便,好
好！,好好好用！
很哈皮,好好好
真心觉得好用,好
很好用，很喜欢呢！,很好用，特喜欢的软件
很好，很方便，希望多些特效,很好，希望多些特效
龙虾小妞,超级好用的神奇，爱死啦
非常简单好用的一款APP，稀饭,好用
没得说，好使。,五星
"非常非常好 已经用了好些年了 非常给力 希望越办越好 永远支持 加油哦",美图秀秀
很好很强大，如果魔术笔功能也有撤消上一步就更好了！更多用法还在研究中••••••,好用
大头效果也萌萌嗒
觉得很酷哦,好
༒喜༙᷃欢༙᷃༓,༒非༙⃕常༙⃕喜ൢ欢ൢ。灰ཻ༾常ཻ༾的ེൢ好ེൢ༒
还不怎么会用。呵呵。不过修复照片还是蛮不错的,赞?
要继续努力哦。,非常不错
非常好,好，很好，非常好
这是我们全家都喜欢的自拍神器！,真的是很潮的自拍神器！
很好玩,好好玩
不错！继续创新,?
很棒，很给力,好评
很好用的软件哦。,哈哈
用了很多年的软件，从PC机的最初版本开始，用到现在，真心方便,用了很多年的好东东
好好好好好好,好评。简单易用
瘦脸功能特好用！;美
如果能增加文字竖排会更好！,好好
下载个表情还要强迫写评论。。。。搞笑;lalla
好东东,很不错
想要拍立得,美颜相机
不错!,很好用!
美图秀秀很好很喜欢???????",五常大米全国销售热线15953991211
不错不错不错不错不错不错,不错啊
很好很强大,微博：程序TEA
不错！阿宝色照出来很好看！,不错哦！
"不错的相机   很好用",好用
太爱了，用了很多年了,太爱了
"好棒~近乎完美的效果~大爱呢( ^ω^ )❤~",完美~
好用，喜欢,好用
效果不错喔！,现在我的朋友都用这个
拼图挺好,不错
如果有打赏功能，真愿意打赏你们，辛苦了,好
拯救了丑丑的我,很好
在多点模版就好了,在多点模版就好了
功能挺多，也挺好用的,不错
是个不错的软件……,挺好用
很好！值得下载！,满意！
好用的不得了,5255216688莹莹
⚆_⚆嘿;猴
还?错,美图秀秀
一直都有支持！---@古朴的春天（新浪微博）,太好用了！
果然很好用呢！照片照出来美美的'看着皮肤老好了，强烈推荐爱自拍的女生下载去用哦推荐推荐哦！,美颜相机
不错啊！,不错滴
还不错，瘦脸、美白、磨皮一次搞定。sina：女兆石页,不错
用习惯了，会一直支持的,喜欢美图秀秀
"很不错。  只是很不好",不好
RT,碉堡了
好用的东西也,一
同题。,来鼓励鼓励
"我觉得这个in很棒 有很多其他软件没有的功能比如说大头 还有它完全可以当作一个社交软件～萌萌的都化了我的小心脏！我的微博名是@Llaria_yuyue 抽我呶～大爱in～❤️还有就是就要中奖呀！",我要运动鞋
挺实用的软件，操作简单：）,好用
真的好喜欢，有了你，就变漂亮了，好粉嫩呀，不能没有这个软件啊……,可爱的小公主
会用了的，p出来真的差别很大啊！,好用！！
功能齐全，很容易上手，强大,很好、很好、很好啊
来个p卧蚕功能吧,好用
杠杠好,好
拍出来都是美人坯子,好用
磨皮效果不错，方便！,good
iOS版美图秀秀更新后，不能和以前那样直接在相册的图片编辑器里调用美图秀秀修图了，希望赶紧修复，谢谢,更新后不能直接在相册调用美图秀秀修图了！
太过分了！",怎么突然就不好用了
不错的商品,"棒 美美满满"
用起来很方便〜,不错〜
真的可以;哈哈
觉得还不错,不错
@解努力,好
"好用 要是素材再多些就好啦",美图
真的很不错的一个软件，很好玩。把上火后长的火结子都祛掉了。总之，真的是一个很令我大爱的软件。会向朋友推荐的！,对美颜相机的评论
很实用，很好玩！良心app,赞！非常好。
滤镜不错，其他还好,很好用
B612超级好看哇！;"好看 好看好看好看好看啊！！"
美颜效果超乎想像，让皮肤白皙无暇,打造专业效果
一般,拍照
一直看别用在用不知道是什么，今天下载了，感觉效果不错,很好用，拍出来很美
本来想评五星的，怕你们骄傲所以评四星哈。非常棒的软件相见恨晚的赶脚。,喜欢
为了拍照，解锁，来评论;为了拍照
我觉得还挺好用的！就是能不能多点中国的漂亮文字！,确实挺好的！
好玩好用的软件！,好玩好用
智能美化，一键搞定！很棒！,棒
很好啊！！不錯,好
好用，尤其是眼睛放大效果。,哎哟自拍神器哦
好〜^_^,好
好?,不错
很不错哦,嘟嘟
新浪名字：寳児Better_Me
用了几天，由于工作需要p图，对于菜鸟直男来说，非常麻烦，幸好有这个救星,很人性化，
哈哈哈哈哈哈哈哈好,哈哈哈哈哈哈哈哈好
好！,蛮好的，但是最好有跟电脑一样的装饰物跟遮挡物，
好，很棒,好，很棒
经常用到的一款应用。,非常好
"这个app可以把每个人都照的超漂亮 超级好用的 非常喜欢！";超级可爱超级好用～
很美,美
"蛮好用的 就是为啥照出来脸辣么辣么长啊啊啊啊啊啊啊";蛮好用的
美图秀秀害死人?,美图
很好用！,美图很美
～～,好玩～
很早就接触photoshop等图片编辑软件，而这几年更喜欢使用美图秀秀，虽然功能比不了Photoshop等专业修图，但使用方便，更适合手机自拍。,美图秀秀确实不错！
很好省事,不错
"I like it very much",Good
不要太好用,好用
真的超级好用方便，简便性超级高于PS,美图可以做很多
"谁用谁知道 你值得拥有。","很好 真心好"
还可以，挺不错！,还可以，挺不错！
强大的软件让我变得美美哒～,葡萄
真的是好用,非常好用
狠不错呢，喜欢,自拍评价
很好用，效果也很好，推荐大家用哦！,—
"你好强大 喜欢",美图秀秀
in这个软件真的是越来越棒了，从之前就一直关注。,越来越好
好用的app！@蒙马特何小蒜人,不爱拍照的大爱自拍啦
很好用，尤其是拼图工具，很喜欢。,不错不错
化妆功能很实用，效果很逼真！,很好用
自拍简直停不下来;hin好玩
可以不要右下角的水印嗎？请修改下吧,可以不要右下角的水印嗎？请修改下吧
觉得挺好的,挺好的
主动写评论，因为很好;很好
很萌，很赞，很好用,好用
Bucuo,大爱、5xing
厉害的;?
很好用呀！很喜欢！,喜欢
很好，但是美颜相机能在那里用就好了,好
现在都不敢用别的相机照相了，美颜实在是把人拍的太好看啦～,不错
特别好,棒
（河南你的决定就是看星空你曾经点击这里链接为我做过什么节快乐。我是个很赞哟。垦睡觉睡觉睡觉的时候就是这样的话就会被你吓一个人了……是啊哈哈笑了……这里都不能提供足够让自己过不去的时候我是真的喜欢我不够强大……我是个好东西就要）";从2015一直用
用起来，挺好的,好
"?挺好用的 支持！",美图
好萌,好
"贴纸效果超好 就是前置摄像头像素太低了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈";棒棒哒
真是好东西！,好东西啊！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评,太好用
好用得咧。,利器。
就是神器喔，很棒！@妞子婧,就是神器喔，很棒！
好几张照片跟明星一样，大爱啊，希望大家多多支持该相机,爱上美丽的美颜相机
炒鸡棒,赞
简单好用，尤其智能美容键,好用
太好了！,评论
好！,超赞，非常好用！
功能挺好,相机不错
用了还不错,不错
"功能比较全 继续保持！",蛮不错的！
弄得不错，加油,好用的软件，真棒！
不错，用起来很方便,咩咩咩
很喜欢！,挺好的，操作简单，很喜欢！
离不开的软件,很棒
拍照好看，每次都用612拍，;超级喜欢这个相机，
用这软件很久了，以前是电脑使用，如今买了iPhone也用，不错的！,不错的软件！
挺好的,呵呵
感觉秒杀一切美图软件,真的很好用
美图秀秀非常好用！,很好用！
这个软件挺好的一直在用！,软件好
一个写评论的APP，从我这里最少传开20人！简直是美拍神器！赞到不行！估计这年把拍照都靠这个了???,神器！
贴纸贴纸贴纸贴纸贴纸贴纸贴纸贴;贴纸贴纸
哎哟…不错哦,不错
不错,很棒，很漂亮
一直用的这个，真的很棒！,很好
不错，蛮省力，蛮好的。,当前版本
更新速度赞一个！;赞一个！
"超好用 好好玩",好用
觉得最好用的自拍软件，就是每拍一张等的时间略长,好用
太好用了，原来有可是没怎么用，突然一用发现多了好多功能,好喜欢
不错，不错，真不错！！！,不错！
支持,美颜
评论多余啊,好
"很好用 超赞",好用
很好用啊，方便！,这个不错
太合心意了，超酷超爱,有心意
使用方便，非常好学！,很好用的东东
好，一直在用,很好
超涨自信好嘛，瞬间颜值爆表,好用哇
我微博名是：＂Titian不是T-shirt＂你过来用拍立得砸我啊！",美图羞羞多此一举
"好用 瘦脸又祛痘@爬海爬不动",很好用
如果可以一直这样美下去，该有多好,很好，很强大
拍出来真嫩,好用
喜欢,挺好玩儿的
还是秀秀好！,好
"这个软件真的是太棒了    很不错！！！！",不错
感觉好多贴纸好喜欢哦,32个赞赞赞啊
很好很强大,美颜
一直在用很不错的软件,32个赞赞赞啊
很好用，喜欢,给力
喜欢纸贴和大头照,喜欢
给力,太好用了
挺好用的;好用
很喜欢这个软件;b612
"好 非常好 功能多  太喜欢了";相机如此好
效果不错噢,perfect
美妆效果很棒哦，很喜欢，p图很可爱,不错的p图工具哦
不错哦，屌丝都可以有这种颜值,屌丝也可以这样
用着还不错，没事自拍下修修图提高下颜值,用着还不错，没事自拍下修修图提高下颜值
降低玩具凑合个月看忽东忽西不舍VCR信息通信学院迎新志愿者还不错,恒大夫妇看透你的姐姐大喊大叫
万能相机有时打不开,万能相机有时打不开，郁闷。其他都好
好东西要支持,支持
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;j
效果真的很好，年龄大了不用美颜都不好意思发照片了！,很好很强大
"很好玩..每天都玩，我的同班同学都玩不起！因为他们都没有iPhone ！穷鬼们！虽然这个游戏总体来说不是特别豪华！但是看在我开心的分上就不计较了！只是为什么没有帅哥的贴图！虽然我也不缺帅的追求者比如隔壁的班草！但还是希望贴图有exo这样的极品帅哥！";超级超级超级喜欢
好;恩
越来越好用,好用给五星
嗯，这其实就是欺骗自己！请选择无美颜的原相机正视自己！;这是一种欺骗。
可以,啧啧
不错的秀秀,不错
你们鹅肉多核设施建设力度。你也好棒棒糖了一次了，是;武汉男士夹克，我的人都会
不错，很好用。简单易上手,不错，很好用
"类似软件很多' 用这个还是最顺手' 唯一遗憾' 瘦身瘦脸修过之后' 图片虚幻' 希望可以调整至完美。",建议：期待瘦脸瘦身功能无虚影
真喜欢,真喜欢
给朋友都推荐了此款软件，照出的效果太棒了,超好用〜求中奖呀^_^
很有趣;嗯很好用很好玩
这是我用过最好的自拍软件！喜欢，很赞！,很好
太棒了！?????,TBL
"拍的效果很自然 一般我很少评论的 但真的喜欢〜",真心好
好看好玩好用很好,好
"非常好用 喜欢",很好
很不错，值得推荐,很不错，值得推荐
真的很不错哦'很给力。哈哈哈。,美图秀秀
用了，感觉很好！,美图秀秀超级好用
"偶然在微博上看到别人推荐的 抱着试试看的心理下载下来 确实很好玩!!贴纸很多都很可爱 想要的都能找到 总之来说 是很棒的一款软件 再接再厉哟!!",很好用的一款软件
非常好,"原来有这么一款神器 ，很好'"
真的不错、推荐！,推荐
"功能全面 很强大！",使用方便
很好用。赞一个！,赞
非常好！值得拥有！,一如既往的喜欢
一如既往的好用！,很好用
好用,好评^ω^
不错的软件,顶
合我心意,很实用
感觉真心不错...原来自己可以这么美,美颜相机就好
很好用,鼓励鼓励
不错得一款产品,很好
拍的照片超级自然,非常满意
用了下，确实挺不错的,棒棒棒！
不错的软件、操作简单，效果不错，唯一不足就是素材少了点,挺好
漂亮,漂亮
美颜很好哦,很好
很好的挺不错,?
无敌6666;特别好用！自己可以给自己做表情包
这个非常好用，会变得非常可爱，哈哈有趣的很，为了解锁来的;来评价卡，
特别好用，赶快下载一起臭美吧;好用的一款拍照软件
如果有变焦功能就可以拍全身照啦,变焦
真的是太好用太美了大赞???,美图秀秀
"呼哈哈。。拍得我美美的，大爱！！
非常喜欢，滤镜很好看！！多格拍照超赞！,好看好看
@焦糖snowy","I love it very much"
很喜欢这软件可以使人丰富多彩。我忠实的粉丝,很喜欢
還有毛玻璃的功能。,挺好的，要是有摳圖的功能會更好。
好用，喜欢！,很好用，喜欢！
很高端,很好用
贴纸萌化了玻璃心～太可爱了，美食和自拍都是超级喜欢的效果～赞赞赞赞赞！,可爱到底
拍立得，快到碗里来???@Singorala-Y_,拍拍拍
每次相片要换颜色和加可爱贴纸都用in，值得下载使用！五星！！,in好用
特别棒！秀秀继续加油,非常好，比之前多了人物美容，
666;163
简单操作就可以拿到一张漂亮的图,实在好用
非常不错。,真的是好用
很好的一款，但需要与时俱进，好多更好玩的都陆续出来了,挺好的，一直用
很棒的软件,给力的相机
很容易就美化图片，简单方便，还能直接分享，就是ipad上总是分享失败不知道为啥？,不错
效果超级好,真心好
哈哈挺好用,不错
五星哦，in真的很好用，超nice，为了自拍神器，我的微博名字：maolyfu,五星哦，in真的很好用，超nice，为了自拍神器，我的微博名字：maolyfu
总在意想不到的时候发挥作用，使用简单方便，我的照片漂亮了！,总在意想不到的时候发挥作用
非常方便，特别美！赞！,好用
很好用,dd
还好用,好
不错不错,好用的很
太喜欢啦,美颜相机
初步尝试了下拼图，很好用,拼图很好用
喜欢,好哇
超好的,非常好
爱死你了,爱死你le
自拍很方便，效果很好,神奇
不错哈,修休RAchel
好！,美丽人生
love噢,"??很好用 出來效果滿意 我支持你"
太赞,惊人的美颜效果！
好,一直那么好，就是马赛克不好用
很好用，随心便！瞬间美美哒萌萌哒！,很贴心
特别美,很棒喔，很喜欢!
各种细心的美颜小工具用得很开心，脸大如我也找到了自信,美图秀秀拯救大脸病
自拍神器挺好用,自拍神器
少不了的APP,必备
照片好漂亮，喜欢,超喜欢
有你我年轻了,好评
非常不错的一款P图软件,大爱
一直都在用美图秀秀！超棒！推荐哦???静_BOBO,非常棒！?
好好用,好美
大爱这个相机软件，用了很多年了。,自拍神器
是个很好的软件,赞
真是一个神奇的软件，把手机变成了自拍神奇。,美颜相机
很强大！,很好很强大
在你身边有你就能看得到这世界的尽头。你好了吗、嗯你到永远,五分好评给美图秀秀
拍出来都美到爆炸！我实在太迟才用了！错过那么多美的时刻！,美！
"好玩 哈哈哈",很不多
简单的处理图片还是可以的。继续加油,嗯
逆天无脑Ps,神一样的修图。。。
这么样子的软件产品非常好很喜欢,好好好
喜欢好用,我喜欢
摇头娃娃真可爱，太喜欢了，赞一个。,好啊
特别棒！就是最好贴纸再多点！什么假发什么胡子什么的来轰炸我吧！爱这个软件！还有能不能别限制用贴纸的张数阿？,用了一段时间了！特别喜欢阿！！！
"已经完全替代自带相机了 老提醒我颜值又有提高赶紧来评论 我都不好意思不来评论了",替代我手机自带相机的神奇软件
为什么大眼和瘦脸分开了，感觉不够人性化了,为什么大眼和瘦脸分开了
"非常不错  每次发图片都用这个先美化一下   效果非常明显",赞????
大家都说好。,好好好
容易上手，是我用得最多的一款，做出来效果超好！,威武！
用来很方便,不错
好东东值得推广,好东东值得推广
很不错的软件很不错的软件,满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
出来的效果真的太棒！自己都被自己美到～～太酷了！,简直太棒
很好用,好喜欢
美化照片不错'呵呵'''期待更好'更完美''',美图
蒽不錯，那些說經常卡死的人，去把你的山很好用哦，寨機丟了吧,新版的相关体验
更棒,啦啦
给力！顶！,顶！
丑女变美女呀，皮肤挺呱呱,效果惊人
노너난로여ㅐ머뮤냐내ㅜ뮹요앶머ㅠㅋ마ㅑㅇㅎ톼내마누토태타아어어아아ㅏ;짱입니다
软件好用,很不错的软件
赞的,很好用
该有的功能都有了,挺好用的
不错啦。,不错。
自从有了美图秀秀，我就敢拍照了。,自从有了美图秀秀，我就敢拍照了。
??,"很好玩儿 真的不错"
很好用的软件，喜欢,宝贝
好好玩;挺好的
好，我喜欢这个软件,不错，可以的，如果有更多效果就好了
满足,我
10 说好的幸福呢
很棒的软件！图片美美后真的太好看了。不错不错，真的很不错！,不错不错，真的很不错。
一直用额，也许还没有发现好的,一直用的
好〜,好--四金很爱他也要好好学习
好用！good！@joyfbq,好
我一直以为这是b612;原来这是snow啊
"软件很好用，赞?！ 
真是该点赞！我找了好久就想要这样一个丰富的美图拼图为一体的软件！模板丰富还好看，而且还能自己美妆，喜欢喜欢,一直在寻找这样的一款软件
非常棒,美图秀秀
超赞，能让一个不喜欢自拍的我喜欢上自拍！神器,超赞
我很喜欢用;非常好
很好?;?
"这个用起来效果很好~不会有很假的感觉~的确是好App~
一切为了贴纸一切为了贴纸一切为了贴纸;一切为了贴纸
用这个调色很不错,还不错啊
功能不够新颖吧。但是有些基本功能还是很实用的。体验也不错。,不错挺好
"真心好用的相机呀 美颜美的自然不做作",照相必备呀
!,很好了，非常满意
有些功能还是少,还不错
很棒喔?,美圖秀秀
前女友很爱这个，就给好评吧！,还可以不错吧，
不错，很好用。,不错
挺好用的、很强大,Ok
和电脑版一样好用,不错
太棒啦。。,哈哈
哈哈哈哈呵呵呵呵嘻嘻嘻嘻,行行行
"Shares of the best thing to someone","Very perfect! I love it"
比美图秀秀好用、实话,非常喜欢赞赞赞赞赞
非常好！,yes
特别好！,喜欢
嘻嘻嘻嘻嘻仔仔细细想休息嘻嘻最嘻嘻嘻嘻嘻嘻很棒哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈;真的很棒哦
相当好用，又有时下流行和新颖的元素。赞一个！,好用！
最喜欢，没有之一,唯一
很好用，喜欢???,好用
"很好用哦  推荐～",挺好的拍照软件
很好用，很可爱;很好用
我好喜欢呀，可以变美哦,很好用
期待与电脑版有相同的效果,很好很方便
真的是很不错的软件,评价
很多功能都有，很好用。,一直在用
韵味好可爱;在一起了，
很方便的神器,方便
能不能取消水印啊？有时候不想要水印,………
用了很久了，觉得挺不错的，很喜欢里面的风格，喜欢更新更多的场景,感觉不错的自拍相机
瞬间美化照片，用了很久了,好软件
可以不错，化妆功能,好
很好，要是在自拍方面在努力下就好了,美拍照相机
非常不错的软件，棒棒哒,哈哈
还不错,赞赞赞
"表白B612 太棒了";B612
相当的好,很好的软件
挺好的！;B612
美图还不错呢,不错
很好用，现在都用这个拍照软件自拍,很好用很好用很好用
好用，让人自信。,不错的相机
建议多设计一些简单好看的边框和贴纸，很不错??！,好用！给五星！
软件挺好用的，不错！,不错
真的好好用,in
很赞哦;好好好好好好
比电脑上的简单多了,不错
好，好，好,好用
很喜欢天天P图，带给我和女儿很多欢乐，希望增加更多功能,再接再厉
相比之前好用多了,挺好的
好！！！,好！
特效部分像PC版那样细致就更好了,很好～
?,很好啊
很好用，操作简单！,美图秀秀
wufan1727517678,微信交友
好用哈,haoyoo
超赞。,超赞
超好用的！赞！,好用
(*^◯^*),赞
比较常用的应用,很好用！
"价值太厉害了 真是p完美的人不出啊 哈哈哈",赞赞赞
很好很好,不错很好
是很不错的一款图片处理软件,很棒的及时图片处理专家
"很喜欢 反正挺多年了",很好
还硬得写评论才让拍也是厉害了;啧啧
好评，赞一个,好评！
"cute!! use this app all day~ please update more";"super cutea app!"
一直最爱用美颜相机，看了评论好多说升级后情况啥的，不过我个人并没有遇到那些状况诶。美颜相机一值棒棒嗒。,美颜相机棒棒嗒
本人狠喜欢这个。太好用了。,赞
很有感觉的特效,好东西
好棒啊;真好
不仅自己下了，还推荐了很多小伙伴下！！标签表情都很实用,好用的不得了
能加上时间就好了,还不错
喜欢把生活照放上去,记录每一天
么么,很好、很强大
美颜相机，美丽的代言。,美颜宣传语
"一直都很稀饭用美图软件。每一次的创新都让我觉得惊喜。会一直用下去啦！
感觉比美图秀秀好用多了,很好啊
感覺還是很不錯的,天天P圖
好,GQY
很好用的神器！美美的！,很不错哦
好好好,评论
挺好哒;喜欢
拍立得我给你评分了哦,我要拍立得
孤独是真呈现出爱你的计算机病毒舰队我把弟弟很自私是无比思念酒吧,蝴蝶结女鞋看不到将来可能解决惊魂甫定太好
?好OK?,好
很好，非常好的一款,很好
巴适,还挺好的!
自从下了这个软件，马上就把美颜相机给卸载了,很喜欢
太好用了'同事们都说好神奇啊,太好用了'同事们都说好神奇啊
"一款我特别喜欢的app 棒 好用";b612
很不错，再接再励！,不错耶！
不错，最好元素再多点,不错
好用到爆！,真心不错
万能相机不错啊,赞
惊艳！喜欢！,一直喜欢哟
很喜欢,很喜欢哦
非常好用…,很好用
经典,好
mins一wry破going哦你在上自习,铭记行
不错希望更新得更好,美图
效果真心好,很好很nice
超级喜欢这个软件，大大支持个,喜欢喜欢
很不错的工具,Great
拍的自然,很不错的自拍神器
不错，很好用滴！,花花
"In 带我来到了温暖的世界 感谢in推出的in照片系列 我已经用了多次 每次翻看都会有暖暖的感觉 推荐给自己 也给喜欢回忆的你们 ??","in 我的温暖世界"
如题。,总体感觉不错。
好。,???
很不错哦，原来就一直使用,很好用的
如题,很棒
好用，简单,非常好
"超好玩儿啊 大头贴",好玩
超爱的，身边朋友都用这款;超级好用的相机
非常周到，喜欢~,好用
化解危机期间阿卡卡卡卡卡门槛可是无时无刻可可牛奶你卡卡卡卡卡卡卡卡卡几千几万看ubwbshajwjwkkwkn;很好的app
好用，美美哒，每天都拍照让心情变得更好,挺好用的
美化少不了用！好.,好用
一直用的也习惯了！他家的马赛克很好用！,美图秀秀
非常好用！喜欢！,好！
用的最久的修图app了，很好用。最适合我这种小可爱小清新了哈哈哈。适合各种拍自拍爱拍照的兄弟姐妹们。必须下一个啊~,?
没有丑得人，只要不会用美颜的人。,世界都变了
太强了！照完了挺吓人，还是自己吗！,太强了！
好,好用的修图
滤镜都好美~~好用~适合懒人,好看好看
主題特效再來的更猛烈些吧！哈哈哈哈！,真的很好，很喜歡，很滿意
这个版本太棒了！,非常好！
自从遇到这软件就喜欢上了，希望加油新的几年更上一层楼,我喜欢
好啊，把我变美丽,美颜相机
"用着烫手哇 以前不这样啊","用着烫手哇 以前不这样啊"
为什么更新不起啊……求解！,为什么更新不起啊……求解！
好的就是好的,天天P图，P图好看好用！
很好！非常好！,很好！非常好！
大爱！,修图中的极品
很好用的一款软件,很喜欢
还不错;应用
赞啊,好
超级爱！,！
很可爱，喜欢;棒棒哒
好用！,刚下载
很喜欢的一款自拍软件。,不错。
好习惯得给赞,给赞！！！！！！！！！！
不错，很好！,评论
好可爱的相机app，哈哈，我太喜欢啦。可以和宝宝一起拍萌萌的照片。;好可爱
生活因为美图更美好,美图
加油,好
一直用美图，现在功能越来越多，操作又简单，是真不错！,顺手y
"Great app.",Good
好,要求评价
很好啊，很方便呢！^_^,美颜相机真奇妙！！
不错哦,"好玩 哈哈"
很好用，一直在用，用了好几年咯,好
照片变漂亮〜,好用极了
海报挺好看的。,喜欢
美颜，你懂的。,亚洲四怪，中国美颜
用了它女孩子可以省了買神機的錢了！,神機呀
一直在用的一款，很喜欢哦,拍照片首选
不错啊拍的美美的哈哈哈,挺好的
很喜欢,很好，修图的比较自然
今天刚加，很新鲜，很好用。,好软件
效果很棒,效果确实很好
功能用起来很方便;我喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈
连平常很少玩电脑的菜鸟也懂得show美美滴图片,简单便捷实用~
66666666666666666666;啦啦啦
p的太可怕了,还可以吧
效果很不错,好用
超级好用，自拍神器！@什么才叫事儿,真真儿的想有个拍立得
"一直在用这个 希望特效可以越来越多。",赞！
拍吃的很好,棒棒
真的很好用by萌萌-Mona,特别好用
"真不错 爷们我都被你征服了…！",好
"잘 쓰고 있어용~~","좋다 졸다~~"
"这次更新完之后 美化图片就卡在进入美化图片那个档口 早知道就不更新了…",呵呵
可以可以,挺好用的
"我是艺术设计平面设计方向的在校生''从自己开始学会臭美的时候就认识了美图秀秀''那一刻开始''我便深深的爱上了这个功能强大的美图工具''每每拍了照片''都会用它来美化我的照片''这么多年了''美图已经变得越来越强大了''并祝福美图能在以后的成长里''更成功更强大'''
我想要贴纸;我想要贴纸
"不错 很好用",顶
我可以用辣条做担保
每次换手机都得下一个，没了它拍的照片都不敢拿出来,不错，自拍必备。
"用In很久了 这是第一次来评论 每次制作照片发空间以后朋友都问是什么软件 我都特别高兴的说in  特别可爱像我这种爱自拍的女生 下载了几乎每天都用 。 虽然没有上热门 但是不得不说它的好用 爱In 爱你","I love you in"
不错哦?@吴樱芷,good
"萌拍里面不喜欢的素材挂件可不可以删掉？
奔着武媚娘妆来的，发现还有很多好玩的，换妆感觉像是玩化妆舞会，里面的拼图软件也不错，很喜欢，五颗星，超赞??,好评?
"very nice。     @多多猫er",界面很可爱呀
超级喜欢新上线的功能，换脸，雪人，笔芯???,超级好用的app！
不错,的确不错，但应该还可以更智能!
"真的很好玩~推荐！
为什么拍出来的效果没有正在拍的时候效果好？想要正在拍的那种效果,为什么拍出来的效果没有正在拍的时候效果好？想要正在拍的那种效果
超棒,好用哦
美美哒～,不给个好评对不起它
比百度魔拍好用,好用
用了N次了，效果不错，以后继续用，。,美颜相机确实好
很便捷,不错
如果可以，能添加收缩放大图片的功能，不错的,功能仍不足
用的挺顺手,很好
现在每张刚刚照完的照片都会用in可爱的贴纸修饰，已经离不开它了，而且也超级棒。,我的in
挺好，喜欢,不错
喜欢勿需多言，自己感受去…,喜欢
挺喜欢，挺好用,特好
狠强大,不错不错
会把人拍的美美！,很好的神奇
大家都在用的软件,很好
很强大，超级喜欢。新浪名一一一米琦宝贝2008,美图秀秀用后感
习惯了,好
很好,挺好玩的
很不错的相机，喜欢,评论
一直支持,好好
都不是记得是什么时候用in的，反正现在都离不开这款软件了，两周年了，加油哦！,最爱in~
社交功能越来越强大，你懂得,哈哈不错
效果很好！@--夏日,评论
给力?,鼓励
好！,x f g g h
效果很好,自拍必备
太good了,非常棒
"好用 p起来很好玩",不错
很好用哦;评论
"从脸萌到Faceu~~也知道了男票老班长的故事，从辞职到创业到高峰到没有太大突破，再到又一个高峰~~创业不仅难 而且还很磨砺人~~~加油  同时也祝公司越来越好  并送上晚来的新婚祝福?",支持一下~男友高中老班长的APP
很好用，没下截一定要下哦!,很好
比美图还好,不错，拍出来自动调的很好看
很好很棒很强大,很嗨很棒很强大
男孩用的比较少！,很好
美颜相机简单易用，适合喜欢自拍的人，前置摄像头也很好啊，才发现。,时尚实用
蛮好的,不错不错
挺好玩的，很全面。重点讲下化妆，那眉毛画的不错，就是细了点。wx：vivanda766,整体不错
拍出来却是漂亮,很好看
真的好,好
就是为了弄这个下的，还挺好用的！,虚实风背景
没得说,好
哇虽然美颜效果真的很厉害！但是为什么很多以前snow的表情都没了！没了！有些真的超级好看呀！可是都没了！好难过(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀);难受ing
又变帅了哈哈！,哈
非常好用，是我喜欢的唯一软件之一。会一直支差下去。,好用。
无缝拼接用着不错,好用
jjtututuqqtuljjutututututjl哦无图啦啦啦啦啦啦啦啦啦,具体旅途姥姥家
设计简单，通用性强，业余玩玩非常挺实用的。,简单易用
很喜欢用这个软件，没事秀秀相片，分享生活很不错。,分享
还不错，有蒹耳只的加扣2227109072,蒹耳只
美了美了,美了美了
同上。,如果字体可变就完美了!
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错;很不错很不错很不错
"非常好用 比美图秀秀还好 超级赞","非常好用 比美图秀秀还好 超级赞"
感觉非常好,很好用，不错的软件
不错哦,本来不擅长自拍的，现在可是能拍的美美的哦
好玩，有意思,不错的软件
一键美爆了,神器
简单实用,挺好
??,棒棒哒
还是snow好;撇
让我的照片萌萌的，酷酷的。真的好喜欢！
"知道变成什么样了吗
很好用的哦！赞赞赞,很好用的哦！赞赞赞
很好很喜欢cindydie,很好cindydie
"可以用用 不错的 比一般的应用好对了 @失小落开始排斥开学",很好
非常好用的,超级好
"非常好 用";太好了
最神奇方便的相机，一直用到现在，很好,最神奇方便的相机
不赖,呵呵
好用,真的好用
关键是我不会用,还不错
可以双手做动作。@猪路路路遥囝,自拍利器
特别好，很喜欢,好软件
神器,超强
很好的APP阿鲁,神器
好得不得了,好得不得了
很好用的软件！,很好
非常棒????。。。,萌萌哒?
很强大，功能多，美图好，棒棒哒?,用的顺手
真的很好用哦，每次拍完图用潮自拍一修就是大片呀！,棒棒嗒
很实用@Caokuaier,不错哦
一直在用！,Good
1243552544555558,用了好久，很喜欢！
好棒棒;嗯
效果真的不错！,美颜相机不错。
很不错的一款软件…用起来很方便…妆容变化更多些会更好…希望开发的更出色,小v
很好玩，但是可以改进成所有局部都可以手动调节的,不错
不错。,推荐
美妆不错,评论
很好，很喜欢哦。,哎呦，不错哦！
贊,以前很稀飯～怎麼突然變英文了，有點不習慣
好用，易用！,赞
很好用的一款软件，100个赞,很好用的一款软件，就是速度能提升点就完美了！
从安卓使到苹果，一如既往的好！,不错！
功能还行就是图标没有以前好看,图标没有以前好看
不错,还不错，挺有意思的。
一秒变美女,一秒变美女
特别好用，很喜欢！,好用极了！
可爱?;可爱可爱可爱
美图秀秀功能很强大。很喜欢,评论
很不错，一直用这个。,很好
很好用，好好喜欢,很好用
很棒哦！@权PO,很棒哦！@权PO
我要拍立得拍立得拍立得！！,喜欢喜欢喜欢
困不扣是哦他们在排气孔来咯我PPS影音哦给我哦时空他也哦哦就我poem系咯图拼图好哦有是全景图;超级棒
很好用,超好用
好,媚娘装很好玩
我会好好珍惜的朋友简称和我在;我的人都有一个人
真不错,好用啊
美顏效果很好，自拍幾乎都會用,good
"一直被模仿 从未被超越",不错
无敌很强大！ps都懒得用了,好
好;低调低调点点滴滴
用着特别棒,美颜就是强
不错，简洁实用。,美图秀秀
很少会用，只是不想再麻烦,不想再看到提示了
好用哎,挺好哒！！！
很不错的软件。赞个,nice
不错，好用，很喜欢！,超赞
超级好用;美了美了
很有趣，很好玩，必须推荐朋友玩,赞??????
用来拼图不错。,用来拼图的
喜欢,不错使用
灵！包你变美女！@ffqq哒比比,自拍神器
第一次来写～因为超级好用！有了这个软件就不需要美图或者海报工厂了，功能很全，效果也很赞,第一次给软件写评价
很棒,太棒了
现在美颜相机也成了必不可少的了。,常用软件
好,美得很
好用的,棒
很好用，尤其拼图,很不错，很好用，尤其拼图
好,随手用
修图效果没得说，就是感觉拍照模式有点少,好用！
要是faceu再强大一点我可能啥软件都不需要了,这款软件是好用
喜欢海报拼图,越来越好
滤镜效果很喜欢,好
好用，希望多点更新,好用
非常好用，我喜欢！而且没有广告，赞一个！,好用
嗲灵额,嗲灵额
拼图的得了助手,好
一直都在用这个，简单.自然,很不错
太好用了，亲们，都不用化妆了，呵呵,真的不错
挺好,挺好用的
一秒变女神啊有木有！只是特效希望再多点。。。,给力
非常好用，效果也不错。,美图秀秀真好
太赞了！,Good
非常好！值得推荐使用。,真心赞一个！
比以前的那个好用多了;好
太神奇了！绝对好评！新浪@就是MY_范,V5V5！
满意,蛮好用～
从高三毕业开始用in、每次都能带给我不同的感受、我是个爱美的女生、每次拍照都会用in做出好看的照片、不仅仅能用in拍出美丽的照片、还能满足我爱美的心,送给我最爱的in
如题,效果不错
挺好用的,非常好
非常好..................................很喜欢;非常好
简单p图必备,不错
"挺好用的。  什么功能都有。   如果还有录影的话。  就更完美了",挺不错的
美图秀秀就是好用''希望升级升级再升级'越来越好用'最好可以制作动画''再再升级以后可以添加歌曲就更好了！,美图秀秀很不错
使用方便,蛮好
不错不错，有超多的素材，好可爱;不错不错
可爱啊比其他的更厉害整容效果;效果
"大赞世界杯 好玩 最爱浴袍加身了！",大赞哦
让你更加自信，爱上拍照，为逝去的青春留下美丽回忆！,很棒的自拍软件
好玩好玩好玩,极品！相当好用
哈哈，太强大了吧,完全秒杀啊
越来越漂亮了有没有,颜值
伴随我走过很多款手机的软件。很实用,实用
这款值得拥有！,不错
就是,好，
正在试,好
本来素颜，拍出来比化妆效果还好。,喜欢
什么都好，就是闪退,888
同事推荐的。好用。,好用
界面友善，功能较全！,不错
贴纸很好用;贴纸
很好用很喜欢,非常好
用了一下觉得还不错,还不错
非常非常好！,非常非常好！
很好用,不错，喜欢
发现更美的自己,好用
很好;很可爱
正在使用中，目前看还不错，新手上手比较快,新手
"大头贴妆容好二次元 炒鸡喜欢啊 希望多增加点这种妆容 ?",棒棒哒
如题,很好实用
总之不错,美容是不错，可是太不自然了
不错哦，很美,不错
漂亮,把我家宝宝P的好漂亮啊
很好用的自拍神器,很不错
好用,便利好用
比较好用啊,实用主义
什么都不用说，神器，傻瓜的福音。,神器
很好玩;特别好玩
一直在改进，希望越来越专业,还不错，用了挺久的了
希望app整体质感提升，素材库的东西也一样，还有就是美肤的这了。
超级超级超级可爱！;十分好用
打开会卡住或者死机，希望尽快解决，之前一直很好用的,打开会卡住或者死机
很高！,很嗨！
真的不错！,美图很棒
可以用,"潮拍  还挺不错"
好;帮
很好的软件！,很实用！
实用，好用，必用,实用，好用，必用
很好用，用了很久，无可替代！,很好用，用了很久，无可替代！
支持,挺好的，支持
原本的比较喜欢！现在感觉不好用;改版之后没有原来好用了…
哈哈，蛮好用的哦。,好评。
用着很方便,很好用的软件
好实用，自由自在的实用,✌️
想要有的功能都有齐！,不错的！
不错挺好的,很好玩儿
好评好评!好用好方便。-JacQuelineCheung,好评好评!好用好方便。-JacQuelineCheung
棒棒哒棒棒哒么么哒;666
棒棒哒???强力推广???get✅✅✅✔️✔️✔️,美图秀秀
nice,很好用哦〜
如题,好像还不错
很不错的相机，狠是给力,...
挺好玩的,……
赞赞赞,很好用哦
@小黄鸡是神马东东     @美圖秀秀  嘻嘻，一直期盼有个拍立得，最聪明，最美或最帅的小编一定要抽中我吖，让我有个超赞的新年礼物吧，么么么，小编最棒！?❤??",极好的
很好用！,评价
照出来效果真的好棒,"好极了 喜欢这个相机"
我最喜欢的一款软件，真强大，把我的照片处理的好美。,好
照的脸特瘦,好用哦
能让你的照片变的更完美，很多人都在用它,神奇的美颜
"功能强大  很好用 赞",好用
用了很多次了，特别喜欢呢,不错错不错
赞，好软件,很好很强大
好评好评！一定是好评,好评
真的是好神器呢！！,美颜
用了真心不错希望你们继续加油,真的很不错
一直很好用,用了很久了
好评！,一如既往
可爱;b612
拼图特别方便，值得拥有～,拼图特别方便
好好玩…下载了In之后我都把之前那些p图软件都删除啦！现在天天玩in,好喜欢in
非常好用;非常好用
美景还是少点，努力，赞,很不错
"挺赞的， 拍出的照片很有质感，提升了手机拍照的质量，非常高端，喜欢！好多朋友都问我用的什么相机，真心推荐给大家。",不同于其他自拍的美颜神器
美图秀秀让我的照片更美更具魅力,美图秀秀让图片更美
一款走在时尚尖端的应用软件，霸气外露呀！哈哈?,霸气
可爱?阿虎烧烤吃完的书……这么多人物理专业从事研发;可爱极了
各种风格都有，太喜欢了,喜欢
只能说是改照片的神器,神器
就是换了以后照片不清楚了;挺好的吧
挺好的，不错,美图
"这是我最喜欢用的一款软件 很全面很好用",好
如题,非常好！！
(^^),越来越好了
很好用！,nice
不错，很好用。,很好！
生活乐趣创造者。有了美颜，生活更有乐趣。,乐味者
很好用，要是多点效果就更好了。,很好用
可以的,美颜相机
还好啦;哈哈
感觉还行，还在试用中哦！,不错不错
"很好 很棒的软件","很好 很棒的软件"
我很喜欢。很不错;很棒
不解释，好用,另个自己
非常好用的软件,美图秀
不錯不錯,很好
之前用美颜，现在用这个很不错，好用,很好用
"眼大脸小加美颜磨皮,继续努力",一款非常不错的软件，值得下载
good;很棒
好有创意,赞
很喜欢，用着很方便，美美哒！,很好的软件
"很喜欢这款卖萌神器！！！ 希望可以抽到 么么哒~",超喜欢！！！
好好,美美秀图
非常不习惯！！原来的snow是我最喜欢的拍照软件，现在感觉没那么好用了?！以前snow的贴纸都特别好看！滤镜也好！也有瘦脸！特别喜欢的贴纸二合一之后全都没有了！（比如小鹿贴纸）而且新的贴纸也没有那么好看☹️！如果是这样，我还是觉得faceu更好用更可爱。伤心！;为什么二合一了
一如既往的好,Like
"非常好用，简单、流畅、功能强大。
女儿很喜欢！,非常好用！
就是干;没有，
很大众的一款软件，好评！,nice??
擦擦擦看看,弄弄
好!,非常好用，我喜欢用这个自拍，效果相当好，给力!
一直在用，比较实用,就这个受用
一向那么好,好
一秒钟变萌妹子?,太神奇了
好好的,嗯嗯
方便，简单明了。,好用
新改版的越来越好用了。表情更新也很快。表情很好看很萌;越来越好用了
魔幻笔好可爱〜要是能像电脑上的那个笔一样可以画线啥啥的就好了,。
"不错 一直用的这个 挺好用 关键是用顺手了",挺好
好的,很不错但似乎缺少商务类素材
很喜欢,OK
不错,一直在用！不错！
软件用着不错。,不错。
Good,GAO
拍出来超好看,超好
总之挺好,挺好的
我觉得可以在升级一下，拍完照片可以看一下然后希望自己改，设置基本的工具。,好
好美哦！皮肤好好！反插很大！,美美哒！
喜欢这个软件,挺好用
软件很好～已经要疯了要～大家都可以来玩哦,软件很好～已经要疯了要～大家都可以来玩哦
如题,好用！攒！
一直使用，效果处理过的照片很有意境,高大上
让我可以暂缓糟糕心情！,好好好好用
自认为是最好用的！,不错
好神奇,美图
"Love the app, gives me nice photos.","Good app"
方便、快捷,不错不错
下了那么多，还是这个更好用,好用
用得很习惯,好用
好,好图，好工具
"为了贴图 写个评论";b612
很好用哦,评论
用过很多拍照软件。这款真心好用。是自己想要的。支持下。,不错
真好",好
特別好，太喜歡,喜歡
里面有个万能相机真不错。,万能的
如题！,蛮好用的
非常喜欢,越来越好玩
很好用，易操作?,非常棒
5s升级之后，美化图片闪退，拼图选择不了照片…,闪退
咔叽超级可爱可爱可爱～;可爱
自认为啊是超级超级好的自拍软件！最好的！我可不是托！是真的真的特别特别好！,like！
好东西…美美的！,好东西！
比较好用,行
更新后，手机就找不到了。可是APP里显示还有，怎么办？,更新完，找不到了！
in这款软件一直很好用/里面的贴纸都特别可爱/而且种类齐全/很好使用/但是滤镜有点偏少/总之in是最喜欢的软件了????❤️?,in大发～
真的好用,美颜相机
非常好用也很方便〜简简单单的美丽,很喜欢〜
"好美，不错
很喜欢,变了
不是很想评论，感觉软件越做越不好玩了，有些表情还必须要评论才能使用，我也是呵呵了！;实话说没有之前好用，这四星的评价是给的之前的b612
"好棒的
背景图案都太好了，爱不释手，很难挑选,真的很好，适用，实用，给力。
"很好用啊，很强大
这个很不错。,不错
简单实用,好用
很不错，一直在使用,很不错
效果真心好，超级喜欢的，以后自拍都用这个,好评
很全面很实用,非常好用的软件
非常不错,棒棒的
好用，喜欢。,用着挺好，比较喜欢拼图。
很好用呢！,神器
看别的小伙伴在用美图秀秀，我也尝试一下，很方便！很强大！,非常顺手的一款修图工具
"本来很普通的照片,现在变得很美丽。我很支持美图秀秀,加油!",支持
不错不错?????。,强烈推荐
本来我皮肤就好，平时也不爱化妆，现在还有P妆容这么好的技术在，真的是省事！哈哈，还可以P点自己不敢画的妆容，P好了再照着自己的照片画，真的挺棒的！,路转粉系列
挺好用的，很强大。,好
拼图美白滤镜样样具全，简单好用！,最好用的图片编辑工具
"My roommate were totally shocked when I showed this app to them... Great for China! @Alison_YiYi","Cool app"
真的很赞;B612
"大爱的一款拍照软件 好多可爱 PL的贴纸 拍照已经离不开这个软件了！";卡哇伊～
"多了美肤功能 又简便 又好用！技术人员们辛苦啦！继续努力！好用的软件会广受好评！的！",超好用！
很神奇,确实还不错
赞！,用两年了，很强大的软件
业内第一个，水平也第一,很好
好用,赞一个！
"昵称 fengpeace :简单方便〜","昵称 fengpeace"
好！,一秒变帅啊简直
"特好 想能成什么都有点那个效果????","特好 想能成什么都有点那个效果????"
好好好好好,好很好非常好
赞,一个字
"很好。 五颗星",很好
非常好的一款相片修整软件,好用
赞,，，
很喜欢，方便快捷，简单，好用,好用，方便简单实用
不怎么会用,可以吧，
棒棒的;"感觉不错 很可爱"
???,还不错
一直都用，很好，拍出来的照片都很美～,很好
真的是一款不错的美图软件。,好用
"之前一直用安卓的手机 也一直用这个软件 后来换了果 说换个app试试 发现 还是这个好用！",从安卓到果粉从未离开
方便快捷！,非常不错?，经常用！
神器,看评论
挺好的;好玩好看有意思
非得让我写评论，评论什么;，
如果能开发些可爱的简单的透明的动物花草等可以写字（能自己调整大小）的气炮就好了。,还行
升级后更好玩，总是抱我拍的美美哒,自拍神器
"…… 玩的好嗨";为了表情写评论
好多有趣的达人，分享的内容很赞,达人内容很棒
一步到位,自拍神器
还不错，有进步，人性化多了，就是瘦身之类的还是不好操作…,还不错
"用ૢiૢnૢ这ૢ个ૢ软ૢ件ૢ好ૢ久ૢ啦ૢ 很ૢ喜ૢ欢ૢ 萌ૢ萌ૢ哒ૢ 夏ૢ天ૢ到ૢ了ૢ 让ૢ我ૢ们ૢ一ૢ起ૢ萌ૢ萌ૢ哒ૢ???",很ૢ可ૢ爱ૢ的ૢ软ૢ件ૢ
很好用很强大很齐全,nice
超不错的自拍神气，你还在等什么赶紧的下载吧？,我喜欢自拍
很好用哦，??;非常棒
很好，期待更好,很好，期待更好
(^^),Great!
质量很好软件给力,还好
好好好啊好;很可愛
很喜欢,不错的软件，很好
用起来超方便，拍好立马自动美化照片，真的好好用，非常不错的软件，果然能媲美自拍神器。简直不敢相信能效果这么好，以后拍照就靠它啦！,很好用，很喜欢。
"新改版之后有点像win 10设计啊…不过新增的自拍美颜真的超级棒！拍出来超级可爱呢！！大爱，不能没有的一款美颜相机，东方邪术！已经安利给不少外国妹子",一如既往的好
真的不错！,美图秀秀
美颜相机真是太赞了！！瞬间变漂漂！！姐妹们都快来用吧！！！！！！@赫的糖果罐子,nice
非常好，很方便,好，赞，棒
"很不错的软件 谁用谁知道！","不错 好用"
好，不错,还可以
"挺好玩的 修的图不太过 恰到好处 不怎么拍照的我也开始用了 哈哈 不错","挺好玩的 修的图不太过 恰到好处 不怎么拍照的我也开始用了 哈哈"
这个相机真的好用;相机
這款美顏相機超棒的誒~拍了之後就自動美顏了耶，還有教自拍技巧~真的超棒的！,評論
这个软件的贴纸真的是良心啊强推！超级可爱的好吗！从此以后再也不怕自己长得丑啦哈哈～自从有了这款软件其他贴纸软件都不需要啦～哈哈好喜欢！,超爱的
不错,很不错的、应该可以开放多点边框和拼图、
好用,Ok
希望能抠图，然后虚化或者无色彩什么的,没啥
好东西，用了就知道,确实很好
把MM拍的好漂酿哦！,自拍神器果然神
效果不错,图片处理
喜欢你，我得小软件，爱你，么么哒,好用，真心好用！
我都不认识自己了，变美太多了！都不好意思发出来！,很好！
能做到这样可以了,不错
很好玩,好好好好
"不错不错 魔法抠图很好用",赞哟
哈哈哈哈;沪剧
真神，果然神器。不过有点过了整个人看起来很梦幻。希望可以更加真实些,赞赞
挺好用的,天天ｐ图
45回和鼠标的名义去的名义;157876
自从用了就一直很喜欢，给每张照片都带来了不一样的感觉，给五星那是必须的☺️☺️☺️,五颗星✨✨✨
太棒了！,0K
你颦笑是我故里愁，你酒窝是我梦悠悠。
觉得蛮好用，很容易上手。,肯定。
功能都很实用,实用
我一直都用这个照相越来越好用啦;我一直用这个非常好
如果能加点装饰元素就好了,不错〜
真烦人,为了个贴纸还得写评论。让人很反感。;不要老写评论得贴纸
喜欢新马赛克,好
超好的！,拍拍
好用，顶用,好用
还是很不错的应用程序，希望多出些免费好的素材供大家娱乐！,不错
很好,很好。。。。。
不错不错，很好用的相机,一下颜值变的很好
不错的软件，臭美神器,不错
很实用的一款修图APP,功能强大
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,好用，挺好的
一版比一版强大～,越来越好
就奔着最新的滤镜，我就要给五星。,很给力的
新鲜,功能提升了
不错哦。@婉婉要不断完善自己,很好
"说实话 能够智能PS到这种地步的软件还有这种特效  目前来说是我见过最好用的 本人小摄影师一枚",非常棒
好好用。真的很好用。^_^,修的美美的
希望越来越多惊喜,很好
"很好 很强大",很强大
有点意思！,很好很强大
赞赞赞?,赞?
真的很好用'卡西欧什么的都是浮云'这是真正免费的神器喔'爱美的mm们快下载'脸上真的好嫩喔,真的很好用'卡西欧什么的都是浮云''
美图系列一向可以,拍立得
美得美的,你那么美
很好用、方向很全面',很好用！
"灰常喜欢介个软件 ！",我不造题目哪里
希望多添加画图功能,不错，适用简单美图
不错不错。挺好用的。,好用
一直用美图，好用,很好用
操作简便，宜上手,不错，很好用
不错哟,好用哟~~
不错,yang小样Z
非常好用！,好用！
装机必备喔，如果磨皮能手动的就好了，貌似点进去就磨皮了,如下
赞;?
好用,"真心好用,就是会闪退需要改进"
不错效果很好，上手简单,好东东
经常用,"好 不错"
操作简单方便，很有趣。支持下~,很实用呢~
升级后多了功能！喜欢！好用！,不错
すごくかわいいよ?;かわいいカメラ
哈哈,瞬间升华了
"很好用 很好 有表情包 太方便了";很好
女神诞生器,很好玩
毕竟大家都在用，很方便。,不错
太好用啦,真的好棒
非常完美！我很喜欢！;张骚骚
灵活多变，很好用,好用
很漂亮！简单好用！,很好
好用，功能多,好用
簡單方便喔~,好
很好啊，走了好多新的表情新的背景图,很好
身边朋友推荐的都在用它,挺好挺喜欢
界面一如既往的漂漂！！！@芸儿其实也叫_潇予,界面不错
图片不再单调！！好！,大师级别的修图效果！
"拍照显脸小,原先是闺蜜推荐的这个软件 大眼瘦脸都很自然很美",挺不错的
@childf",美颜！
很好，多增加点内容更好！,开心
"挺好用，越做越好！ 希望出片質量更高，如果速度再快些更好。",挺好用，越做越好！
很好，功能很全。,不错
很好的自拍软件，还叫人怎么拍才好看。,好
好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢;可爱得不得鸟！
很好我喜欢,非常好
非常满意！,支持支持！加油！继续努力相信会更好！从以前的手机就开始用它，支持！
原来明星是这样打造出来的，哈哈!,原来明星是这样打造出来的，哈哈!
在家待几点睡衣佰利克左右，我也好的?;在线内而
画面不错，非常美,画面不错
但是不能几个特效的视频拼接到一起么,超可爱好玩
非常漂亮,好厉害
好巧妙,好
还行吧，在诸多里还算不错,整体不错
54 夜空中最亮的星
蛮好用的;很可爱
比那些想用先评论的垃圾好多了，,真心不错，
非常不错呀,不错的
Amazing,excellent!
"超可爱 而且滤镜颜色很好看喜欢超可爱 而且滤镜颜色很好看喜欢超可爱 而且滤镜颜色很好看喜欢";"超可爱 而且滤镜颜色很好看喜欢"
好好用噢，图片很漂亮,修图
用着方便，不错,不错
特效里怎么没有从你的全世界路过,没有从你的全世界路过
不错，就是有时候拍出来的图比较暗，要是这个软件能调亮就好了。不是那种只能补光的那种。,挺好用
太神了，支持，支持,很不错
蛮好用。,不错
很好用，不错不错,不错
萌萌哒软件，喜欢用它来设计设计我家baby的照片，有IN，我儿子也变的帅帅哒！看在我把宝宝哄睡来评论的份上，给我神棍吧，我需要它！微博名字easygoinggirl7,辣妈萌娃想要神棍！easygoinggirl7
非常好非常满意,非常好
功能较多，但是不够全呀,美图不错哟
好评,超人YOYO
赞赞赞赞赞赞,赞赞赞赞赞
神器就是神器，太棒了,好用，心满意足
还可以吧，就是有时效果太模糊,还可以
相当的好玩,好
买个美图V4去，拒绝日货卡西欧,不错哟ོ
能不能增加证件照功能，让我们自己也可以用手机照证件照,可不可以增加证件照功能？
各种贴纸萌萌哒，就喜欢in，可以把很普通的照片变成炒鸡美腻的大片范儿,喜欢喜欢喜欢
可以,完美
很好用的软件，花样多，上手快，P出来美美哒,很好用
非常好,新功能很好
最好用的一款相机，皮肤好好?,美颜相机
每次都拍一大堆不能自拔～好希望能多出贴纸～如果能出三个人都不同贴纸的就好了～每次三四个人一起拍很容易就有人没有贴纸呢～最后希望越做越好～爱你们么么哒（*＾3＾）;超可爱
美图秀秀功能强大，很好,顶
相当不错的软件,自恋神器
强大的软件,哈哈
界面设计得也很不错,感觉不错，功能很全面
朋友强烈推荐，确实是一个很好用的神器～操作便捷！各种的主题也非常之实用，必须赞！,非常不错
这样更方便,可以增加小贴图会更好，像完美影像
从此，素颜的我也可以想拍就拍啦！,评论
为什么现在拍视频时不能暂停了～很郁闷;视频
蛮好的。,不错
漂亮,很美
升级版比之前的更棒;好用
很好很不错！希望以后会出更多的功能样式，不过现在的都已经不错了，很高大上的效果！一点都不俗气！,一直都在用
三十岁以上更适用哦！,很好
喜欢！好用！,赢拍立得！
看朋友用的，照片确实很好看,拍出来的照片很好看
太棒了,棒
好玩！有趣！美照应当如此！！！,n多漂亮有趣的贴纸是我最喜欢的！美美哒么么哒！
"从来没有用过这么好的一款相机。修复的非常自然〜
希望美颜可以再多一些。,确实特别棒
不可爱如我，用这个拍也能超可爱的。;超可爱的
大力支持IN，IN超级好用，很好玩，我也不停推荐我的朋友下载玩。,IN带给我很多乐趣
很喜欢这个软件，和闺蜜玩的很开心，哈哈哈，超可爱超好玩的修图软件，棒棒哒，如果可以有HelloKitty就好啦;snow的小体验
下过很多软件最后用的还是美图秀秀,好用
喜欢这软件,给喜欢自拍的自己多了个新玩具
美丽好用极了,非常好用的一款相机，喜欢
东西不错，还有各种装扮给力,东西不错
"一直觉得这款软件很萌 像素高 滤镜多";"一直觉得这款软件很萌 像素高"
"贴纸好可爱 很喜欢这个软件";b612
"本人很少评论 不过这个必须赞一个 太全了好嘛！很少用美图工具的我戒不掉了，真的很好。",阵容很强大
真的做出来的照片又漂亮又方便〜还可以把眼睛放大，哈哈。这个我喜欢！,很好用@等待尤尼埃
值得赞一下。,挺实用的软件。
还可以白边框超级喜欢,好评
真的好用呦,好～
非常强大,完美
一直覺得好用，支持支持！5星。,美圖秀秀
很不错哦,不错的软件
，给她玩上瘾停不下来了?? 微博名：薛小妈",值得下载的App
美图制作出来的照片很不错，刚开始用，拼图的时候发现不是很稳定,不错，就是有时不稳定
挺好玩，解决了长得丑的难题,挺好玩
我美啦美啦美啦,我美啦美啦美啦
"非常好 一定很好 绝对很好 就是好好好好好好好好";好
"很好用 要是边框再多一点就更赞啦〜","很好用 要是边框再多一点就更赞啦〜"
用起来很舒服，也很方便，很少撰写支持的，必须支持一下，么么哒(ღ˘⌣˘ღ),么么哒
挺好,不错〜
APP第一次给好评,我很喜欢
真的p的很好看啊?;完美～
磨皮能自己选择就好了,很好
超好用装饰也多都好可爱;B612咔叽
、？,不错的东东，顶个
好好不错不错不错不错不错好好好好好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错;好
挺好用的,软件不错
还能边拍边瘦脸?一开始不喜欢合并，现在觉得蛮好用的;很神奇
使用方便,好多功能1学习中。
"美图一直做的很好 又方便",好
美美哒,潮经典哈
简单易行，小白就有一键美颜的，高手也有高级美颜，适合任何人,适合所有人
挺好用,顶
好，简单,好
真的很好用;好看呢
超级赞，拍家里的小朋友和家里的猫猫狗狗都好萌，不会拍照的手残党都觉得用起来好6666……赞一个,好用的很
1;1
很好用,Youyisi
一直用美图秀秀。,不错。
做的挺漂亮的说！好用！,帅气！
挺好的，一般需要的功能齐全，也越来越漂亮了。,好用
很好哦,确实是好东西，完美的拍照工具
"挺好用的 为了贴纸写的评论哈哈哈哈哈哈哈";挺好的
拍谁谁就变美！还不快来？,美颜相机
超好用，照片美美嗒,in美图
还不错，比那个什么柚子相机好多了,挺好
灰常好用,Good
啊啊啊棒棒哒;美美哒
还不错,恩
很好用^_^,超赞哦^_^
很好用哦,快捷之美
认为都很好;很满意
很可信，一点也没有欺骗,值得信赖
想要小动物或者小花那种遮挡物，不是马赛克，手机版是否可以考虑添加呢。,手机版没有遮挡物
"很好用啊！  -怪癖蔓",相机
天天一打开软件就让填评论真心烦,还行
很好~,方便又好用~有了美图都不用别的软件了
从知道这个软件就一直用。萌萌的。操作简单。萌妹必备。贴纸都很喜欢。最喜欢用她装饰女儿的照片。做好以后萌的不要不要的。哈哈。N个赞。推荐给很多朋友了呢。??????,必备软件in。
不错,很流行
用了好久了，自拍最喜欢的app没有之一，效果自然、滤镜好看。现在才来评价是因为新版本并没有良好地适配ios10，发热严重、掉电飞快。希望可以尽快更新版本！！！,ios10发热及耗电严重
"这是我最早接触到的美图软件。她比PS简单的多，对我们女生来说是再好不过了！不用繁琐的过程，非常轻松就可以发布漂亮的图片，非常喜欢呀！虽然后来陆陆续续出现不少美图软件，但还是一如既往的支持美图！祝美图越办越好，越来越强大！  微薄地址：李子涵206",美图秀秀是推翻PS的技术革命！
再接再励,不错
非常喜欢！;不错！棒！
不错;呵呵
喜欢喜欢喜欢，重要的事情说三遍。,超级喜欢
很方便，终于知道那些自拍怎会这么漂亮，现在偶也可以发美图,很方便，终于知道那些自拍怎会这么漂亮，现在偶也可以发美图
真心赞~！方便又好用！@檬檬的马甲,美颜相机
希望继续前进,不错的相片处理器
一个faceu能搞定的事啊还画什么妆,特别好
第一次写评论，真心觉得还不错！,蛮好用的
找到了一款好用的p图软件,不错的P图软件
我一直都用的这个,赞
在家写得。我要把它当作我也好的话，我;可考虑
简单好用，值得信赖,简单好用
不错呢，很喜欢！,不错哦
很方便也很好看,很不错
"Bravo ！",excellent！
如题,一直用，很强大！
这游戏很好;游戏
q w q;哈哈
无可替代,好用
好东西,。。。。。。
这款软件一直在使用，感觉超级好用。所有操作都是傻瓜式的，一学就会。而且拍出来的效果很好！,超好用
图标如果做得更漂亮就好了，和背景搭一些,图标
哈哈哈哈哈哈,咦
简单方便,?
用的挺习惯的。,可以
"很有意思的软件。in让图片更有趣呢。赞赞赞 微博名：痛症痛痛痛。","五星好评 in 让图片更有趣"
灰常稀饭哦〜,喜欢
刚试拍了几张，效果很好噢！,美颜相机
对皮肤不好的mm来说是救星啊,真的不错，方便极了
用着很方便,好
"怒赞 比美图秀秀还要好用！！！还有智能美妆啊啊啊啊啊啊",太太太太棒了
不错、,不错
比美图秀秀自然很多！用完之后像加了特技一样，我变得很白很美,duang～
我很喜歡那個像畫畫的那種！,很好
东西多，很好看好评,东西多，很好看好评
越开发越强大，点赞,功能越来越强大
超级好用哦，马上变美，看到自己没有肌肤问题的模样，简直想去整容,好用哦
很不错！喜欢，希望更新出更多的造型设计,创意新颖，好用
多点功能更好了,很不错
很容易上手,不错
"什么都好 就是图标太难看 赶紧换个洋气好看的",图标太土咖
今天女儿要玩?头像，试试效果她很喜欢，哈哈。;咔机效果棒棒哒
"Very good",美图秀秀
"1.我比较喜欢以前天天P图的LOGO；
棒！,自拍神器，真棒！
不错！,Good!
不错好用,好软件
好像很不错，再熟悉一下,不错
最毒五颗星,英雄联盟
现在自拍一直用它，超好用！,十分好用的软件
滚滚滚;呵呵
帅呆了,美
Cute;"Black cat"
挺不错啊，会变美,很好
这么好的相机我这么就才发现呢，太好了,牛
很喜欢拼图，如果模块、版式还能再多些就更好啦！,不错
非常好！,"Very Good！"
挺好的,强大
很棒,很不错的软件
还蛮好用的,很不错啊
喜欢，爱上自拍,好用
RT！,还是很不错的软件！免费还好用！
很好用,用心的美图神器
不错不错,?
不错啊！,美颜
超喜欢美图秀秀，越来越好了！,超喜欢美图秀秀，越来越好了！
好用的自拍神器，超级满意，很好,很好
"功能齐全，也很萌啊。    @我想就这样待在你身边",好用
真的不错,美颜相机
用着不错。挺好的。,挺好
可以接受不错,不错
"非常好 常常使用","非常好 常常使用"
好好玩,好好玩啊。
不错，照片美化的很满意,很好
图案漂亮;美美哒
好好！,很好用值得一赞！
真心好用，不错,很强大
真心不错的程序喜欢?,用过的最好的一款P图程序
用美颜相机怎么照都好看,不错
很好用的软件，很喜欢,很美，没谁了
66666666;看看快快快
如题，不错哦,好
不错不错不错特别好看推荐给我了照片弄了特别好;好评
棒棒哒;嘻嘻
很棒的一款软件,很喜欢
好用，很喜欢。,好用，很喜欢。
真不错~美照就靠它啦,good
愈来愈好！??,美图秀秀
简单，实用，很喜欢。,美图真好
自拍自动美颜效果棒，值得推荐！,很满意
"很好呀 
八错,不错嘛，比以前还好啦
以前感觉照完的像颜色总是不正！皮肤也不够粉嫩！现在我的照片绝对能！厚的！住别人的眼球！,美颜像机萌住你的眼
good,去眼袋的功能真心好用
好用好用方便好用,好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好,好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
"很喜欢里面的模板，这次看重的模板需要5星好评，不过我很乐意来评～ 哈哈哈～ 希望能继续出更多丰富的模板，支持支持",巨好用的拼图app
嗯好用,很好用的美图工具
棒棒棒棒棒棒,很好用功能强
不错'很好用,评论
真的挺好,不错的软件
好,好评。喜欢拼图这一块，希望多出背景
好好用'很好'。微薄名：SK-HONG,好好用
好！,太好了
好用,特别美好用
Sasa有点自然卷_,Sasa有点自然卷_
"非常好用 赞",好评
很好用。,真的感谢软件工程师做的这个软件。
特别好的软件;特别好的软件
"十分推荐 又不一样的感觉",喜欢
"太好用了 有了咔叽都不用美颜相机了";B612
很好用的工具呀，推荐,很好
试试@林久萼,有多神奇？
这个软件非常的好，这么多软件这个比较合我心意。我觉得这个软件可以秒杀掉美图秀秀等等之类的软件真的非常好。支持一下！从来不写评论的我因为这个软件确实挺好的我还是决定写一下吧给大家一些建议所以我觉得大家可以去试一下这个软件。,天天p图
很好用。赞一个,太好了
可以西可以，大家快下载吧,好用好用省了好多，都不用去电脑上弄了@Mirtha-
满分?,不错哟
必须好评啊！,必须好
很不错，第一次使用,挺好用的，继续支持
太假了,太假了
特别好，过滤后特别自然，已经离不开了呢,爱不离手
"自拍神器 神作啊 。微博Jane_女王",非常好
居家爱自拍的神器啊，好用又方便。,必备神器啊
发布功能,不错，好多用法。
很好非常好用,大家好
年轻了，更自信,好用
不错继续加油,…没的说，赞一个
非常好,夏天
朋友推荐的，真的是一款很棒的拍照app，以前总觉得自己拍出来的照片不好看，所以一直不太喜欢拍照，现在有了美拍就不同啦，让我爱上了拍照呢。,很棒的拍照软件
超级喜欢;一直很喜欢
国内做的最好的美图软件，没有之一。,很好
不错〜很强大〜,不错
非常好用，照出来很漂亮。,很好用
"I love this app",Happy
???,灰常唔错喔，很好玩内
如果多點字體就好啦,感覺
一级棒,可是太好了。。
非常棒、越来越好了。真的,好的
好哟超级棒好多可爱的表情呢;好哟超级棒好多可爱的表情呢
打造完美的我，完美的生活！,完美
好有爱的app好欢腾;可爱死啦
贴图很棒，滤镜很美，水印喜欢！,赞?
很不错'喜欢。@阿当当罒T,"Very  significantly"
"有感觉 不错的自拍秀图软件 支持",好用
美，人一直追求的话题与体验，美图秀秀，给你所想，让世界更美好，感谢她给我带来的审美体验，感谢。,美图秀秀，让眼中的世界更美好
超级好用生活中的必备神器,好用
最好用;很好
"好好 叶紫草",好评
挺不错！,挺好用的
      ??????????",不错
挺好的、又是一个自拍神器,神器
比较全,还可以
很好的APP,不错哦
没有皱纹，找回自信！,找回自信
很好,很好很强大！
贴纸很漂亮,很好用
用了很久了，操作简单，很容易上手！,好
比较简单，好用,好评
软件很好用;不错
最好用的神器！,神器！
很好用哦,好评
真的很不错呢，，大爱。。,很棒的软件
越来越完善，支持一个,越用越喜欢
无法更好用！！！！！,棒
超级喜欢！希望多一点滤镜,非常好
自拍模式挺好玩，而且不那么失真。就是跟大咖合影一般。。可以来点动漫人物吗？,还不错
真是自拍神器,很好用
特别洋气的修图利器,特别好
"很喜欢
好玩,酷
"手机美图很好用如果可以手动美颜就好了
美颜很好;漂亮
蛮不错的,挺好
爱B612";还是很喜欢但是某些地方不如旧版
?哈哈哈哈哈;?哈哈哈哈
再不满意的照片都可以美美的修出来,真心不错
不错，，，,不错，，，，
非常好得软件！,威武得很呀！
鼓励鼓励你，不错，继续加油。,鼓励鼓励你
用着很不错，很多功能都能实现！,很不错
很好很好的，感觉一下就不一样了,棒棒棒
推荐,蛮好
一下就变的好美呢!,不错哦!
很棒的自拍效果,自拍草鸡好用
好用极了~非常喜欢~最爱自拍~最爱美颜相机啦~新浪@雨雪乔乔,好用
很好用啊……,不错的商品
@惠姐姐真心爱啊啊啊,神器，稀饭
这个app真的不错，棒棒哒;棒棒哒
分分钟成了白富美,我喜欢
很喜欢，滤镜很美,好棒
简单，易上手。种类多，选择多。,非常好！
P图跟真的化妆一样，很喜欢这个软件,很好用呢！效果也很好，很方便
照片很有感觉,很好用的一款拍照软件
好～,好用，
好用的软件,赞的
原来我也是美女呀，啊哈哈,赞
好喜欢，以后再也不用别人的表情包了！;很好用啊！
想要拍立得，希望大家都美美的哦。提前祝春节快乐啊！,我想要拍立得
"突然多了即焚跟聊天 完全就是中文版的Snapchat啊 唯一欣慰的是贴纸更多更好看 拍照的像素真的很感人 模糊美",真的是不折不扣的抄Snapchat
非非非常赞,非常赞
喜欢,棒棒哒
让人爱是自拍！,不错！
4576284855,集多种
鼓励鼓励！,鼓励鼓励！
嗯。用期不续哦。。,还可以
最爱的p图软件,超喜欢
修完了没丑的,好好用
bravo;嘿嘿
iPhone里最牛逼的自拍神器。,自从找到你，我爱上自拍。
好用，喜欢！,评论
用起来很不错，很喜欢,不错
使用了一段时间，不错,非常好用
瘦脸靠技术,好
画面美腻的让人不好看,好
支持,还不错哦
哈哈,很不错很好用?
简单易上手,简单好用
"很好用 推荐一下！  ice_妍冰",美颜相机
很好用，不错,haoh
不错,不错哈哈
❤❤????,很有爱
里面有很多贴纸，大爱这款软件,非常时尚好用的软件
用了一段时间很好用,好用
拍照必备。,不错，不错。
不错！很有意思。,不错！很有意思。
不错不错哟,好噢
各种好用各种喜欢,各种喜欢
那个磨皮。太有乐了。瞬间皮肤好好。哈哈,rt
"第一次用 很好的",好
功能齐全，我的最爱，比美图美颜给力，大爱天天P图，支持天天P图O嘢,全能超强大
非常好用，赞一个、然后就是期待新图案背景、该增加些了,好
喜欢！超级好用！,美白神器
操作简单，感觉很不错～,好评
逐渐变成粉丝了,很好用
如题，不错,不错
要评论了才能登陆么？为什么老是网络错误。,你猜我猜不猜。
"very  goooood❗",超级无敌好用
好,超好用得说！
棒棒的,美颜效果很不错
很好用，希望多图模板再多些,广告太多
！！！！,很强大！！！！！！！！
超喜欢;喜欢
泼猴哈，她，听了，就累了，你们都会在家看看到了你的人都会有点难过，我;黄金周即将离礼物
挺好的，就是没有声控！要是有声控就好！自拍的时候不用伸手去按拍照了,挺好
有点复杂，还需要慢慢学习,还不错
Good,"- -"
昨天还在想怎么不支持未越狱版呢，今天就出了~高兴啊.......,嘿嘿嘿.......
好?,yes
为什么删不了了，还更新不了，打也打不开,为什么删不掉也更新不了
不错呢，一直用这个软件,不错
特效好好看滤镜很多贴纸也超级可爱呢！;贴纸太可爱啦
上传照片到空间很方便,不错
"它会让你更美丽 更自信  很赞的照相软件@Sally","美颜相机 让你更美丽"
同题,很好方便，实用。
非常好用值得推荐赶紧下载吧亲们;照相非常好
如题,"自拍神器。 QLY-牛头角青年"
⬆️",好
好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美,好美好美好美
非常非常好的软件,喜欢
好用。,非常好。
用起来超赞的，现在每天照完相都得用里面的贴纸，萌萌哒，值得推荐,微博名，杨小欧欧
真心好用！,好
简单易上手,不错
从苹果自带软件调用美图秀秀，保存后照片大小为什么总是不到1M，在哪里设置呢？,关于图片大小
很不错的软件！,美图秀秀
只是想过来说一句好用啊",好用
很不错的。…完全不是自己,好不错
"in是朋友介绍的，说是很好用的，我下载了之后发现真的很好。我再介绍给其他朋友大家都很喜欢 ，个人很喜欢最近更新的版本，里面的格式都更新了非常好用 贴纸啊皮肤啊都很好看   超爱in这个软件?",in这个软件很好
"一切都在试用中，跟line camera的B612相机有点类同，不过，大家值得一试！",挺好的
非常的好?,好?
怪不得现在美女越来越多了，哈哈，很好用,好用
赞！！啊！！！！！赞！！！,赞！！！！！！！
强大,很强大
哎哟~不错哦~,哎哟~不错哦~
很好使。值得下载,好
好多了你就不能好好看看吧嗒的士上班儿都颤了颤抖一句我的心里全都给俄的时候也不是没有道理可言？这样东西一次机会。这些都会在一起了？在一起啦、是不是只有自己才会知道呢……这里的那只狗崽子的确让你们看看了一下自己吧……你是个什么样子……;我的人都有一个人简介姓名的官员都不
有了它都有大眼睛了,好用
非常好,美图很好
用了好久才评价，确实是不错,不错
超级棒,评论
好,越做越好咯。很喜欢。
snow与b612的合体，简直不要太厉害了~;Cute
萌化我心,超级喜欢手绘这个选项
很喜欢;很美
好，五星,美图
滤镜很好看，感觉皮肤会显得很好，而且种类很多，可以满足各种风格的要求;喜欢
不喜欢自拍（因为自拍水平渣呀！）但是这个app真超好用，怎么拍怎么好看有范！完全掩盖我自拍功力不到家的问题，主动赞,超棒
很好用，也很漂亮。很喜欢用拼图，并介绍许多朋友用。,喜欢！
不错,很好用操作简单
超好用;超喜欢
哈哈，超级Nice，虚化用的很好,颜值确实有被提高
好用～,非常好！
好用的自拍美颜相机,很好
超好用的相机,赞赞赞
喜欢。大爱,喜欢
感谢美图让生活多彩，让回忆更加美好,美图让回忆增色
好东西！能拼图，能P痘能美白〜就是拼图用平铺的话发微博会好模糊。,痘痘P没了〜
Good,"Hi,good"
真棒,很棒的相机
多亏有美颜，把我的照片变美了,效果很不错
用起来方便，比美图秀秀好用,很好
ing莫咯lol诺诺口活胸推馒头了吧呵呵呵呵你;咯咯楼哦
值得拥有,好用方便
确实好用,棒
一直都是个很棒的自拍软件;超棒的
很不错,蛮好的
这个软件,有点强
不错,悠悠
"很好玩  不定期的更新很新颖 好玩 注意是漂亮。";棒棒的软件
棒棒棒;表情
好好好好,非常好
很不错，很好用！,很不错
喜欢,美图秀秀真的很棒|
有梦想是极好的！,最好用的软件
"美图秀秀 真的 很方便 OK 的很 真哒 以后大家 多多支持哈","美图秀秀。真的 很好"
新的功能很给力,不愧是自拍神器啊！碉堡了
好棒哦;猫耳朵
岚吻新品劲爆预售，全国代理招募中！,岚吻新品劲爆预售，全国代理招募中！
自拍神器。,好用
一款很棒的美颜相机,很好
非常精彩,非常好用
用着挺顺手的。,挺好的
"蛮好玩的 挺好用的 支持一下","蛮好玩的 挺好用的"
感觉很贴心，照片也自然,很不错
听说要评分才能使用所以我来评分了;snow居然变成B612
很棒,超好用
这款软件真的挺不错的。满足众多MM的爱美之心。支持！,不错。
大爱美颜相机，丑小鸭可以变凤凰了！,美颜相机是我用过最好最放便的摄影软件
很不错,棒棒哒
有了这个更有自信了,太棒太赞了'
"很好用、 操作很方便",好
喜欢";123
"It's quite helpful. I like it very much . It's very convenient .","Perfect tool"
还不错给五颗星,不错
为啥我的没有勾线笔,勾线笔
好用,东西很好用
有了这款美颜相机：斑点木有了，大脸木有了，小眼睛消失了，吊丝逆袭变成白富美了，爱情也来了。。。。此处省略千万字。微薄：橙子Highness,吊丝的华丽转身
"用了很久了 好用",不错
"很好用的一款拍照软件，萌萌哒，*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･**･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*";"很好用的一款拍照软件，萌萌哒，*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･**･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*"
可爱*^o^*;敲可耐
功能太丰富了,很好的软件
一直都很好，谢谢,一直都很好，谢谢
黑美图的都是什么人,好评
好,吉
给力！！！,给力！！
照出来的效果非常好。,好
真的很不错呢一秒磨皮美白还有blingbling的音效！喜欢喜欢@懒懒U未来的未来一直做美梦,媲美自拍神器
可以美白，非常好,很好
贴纸超级萌！！;炒鸡好用！
非常非常好的美图软件！,很好
还是不错滴,美图
老少咸宜,非常好用
-你的笑温暖我每秒,-你的笑温暖我每秒
挺好用的，反映比较快;贴纸超可爱
以前用的faceu，知道杨洋代言天天天P图果断下载，卸载faceu，天天p图排版更人性化，功能更多更好用。支持杨洋哥哥,杨洋代言天天P图啦
拍照神器啊'期待更多神器出现,超级好用'
很多选择,不错
超棒哦,超棒哦
方法简单粗暴，一下子提高照片档次。,估计会一直用下去
软件刚刚使用过，多添加了效果图背景，比原来好用多了，而且不卡了，处理速度很快，不错不错，新浪微波名字叫做小熊猫爪子，希望中奖转运哦也嘻嘻,挺好的
"自从下载了in后?每天都会用着清新可爱的小贴纸摆弄着相机里的小照片?望以后也能多出点新颖的创意，继续支持✌️.    微博名：本是薄凉之心如何温暖他人_pP",超爱IN?
让你耕美丽,太棒了
坚持加油,更新很快…很好用……
必须好，不错的,赵军
神奇,好好好
爲了拍立得，贊一個?我是@差不大小姐,贊一個
"没有之一。
很优秀,Ok
"都不用化妆了 拍出来效果太美了",拍出来很好看
习明泽去搜ing红米名额1额1心;明你认为哦1知我in11哦
"很好用的软件 有很多好看的贴纸( *｀ω´)";不错
56 泡沫
非常不错的软件，值得拥有！！！！！,by
朋友一直推荐，我一直犯懒，终于装了,好用好玩啊
一直用这个，不错,很好用
好使的很,好使
好，,好，，
挺好用的，色调特别多,嗯、還可以.
真的好用呀，拍出来很美,好
一直认为美图秀秀就是毁图秀秀，用了才知道并非如此,不错，好用
建议大家下载这个软件，里面有许多其他软件里没有的装饰品，很好玩，每次拍完照都要用的,挺好的！建议大家下载美图秀秀
非常棒??????????????????????????，一直在用吆,非常的不错啊
非常好，功能很全，但是为什么只有手机版本，不开发iPad版本！！！好软件就应该开发HD版的嘛！,我有意见！！很大的意见！！！
把自己拍的美美的,很不错
美颜效果不错，很自然，最主要很方便拉〜,不错
很不错！，很好用。,好用
"挺好看的。                 不错 不错。真的挺好。真的。是真的";好看
使用简单方便，实用！我很喜欢,灰常不错
很好用，拍出来都不用p@moran_queenie,好用
很好不错很好;很好
现在已经离不开了。软件设置很人性化，用起来很方便。,超级好用的软件
很好用，一建高富帅,一白折3丑，很好
拍拍真舒坦！,自拍神器
特别喜欢自制表情包功能，但是好想自定义文字哦～;程序猿大哥～表情包可不可以自定义文字？
good,还不错，简单易用
"不错  很喜欢";哈哈
无比强大！,神器
挺好用的喜欢,可以
喜欢;B612
?,非常不错的一款图片编辑app，虽然我常用的仅是拼图功能，仍然要赞一个
怎么不能马赛克？,好
好用，方便快捷，非常不错,图片美化
效果非常好。,不错
太强大了，好用,太强大啦
很棒！拍照很可爱！;很棒！拍照很可爱！
秀秀超神了，看来又有好多男人要被骗了！,牛气
????????,?
很好的app值得拥有！,实用
超赞！,Great！
很好很好,美图
美图秀秀一直强大??,美图秀秀一直强大??
满意满意，我都把美图卸了,满意
还有一点特别重要（划重点），能不能不要加一些超级丑荧光粉荧光橘的口红？？？？我化的美美的口红一加上贴纸瞬间丑成村姑";能不能别没事儿自动下载贴纸
还是比较这款软件的，但是照片比例只有三种选择，我需要3：2的，这样打印出来可以是六寸。赶紧增加，急用。,总体不错，但有缺陷，望速改
很好好好好;很好
不错不错????,美图
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好用;不错
r t,真不错
在多一点动物的动态图啊,还可以
很靓,很好
喜欢这个app,效果非常赞
美图总在不断改进和完善，作为资深用户也会一直追随下去，谁不想照片美美的呢。,一直在进步
不错，P的照片美哒哒！,很不错
很好很好,实用！
用起来真不错,好
希望再接再厉,不错的app
还不错,挺好玩儿的
真的很棒的软件。支持,棒
蛮好的！,美颜相机
加滤镜让照片更好看,好用
以后再也不会嫌弃自己照片,啦啦啦以后不丑了
神奇，好玩,美
"评论了才给拍 坑";评论
"滤镜效果好美 种类多并且美化程度可自调，非常棒",非常棒
坤啊坤啊坤坤,好
这个软件非常好用！,很好用
简单、好用、方便的app，一用忘不了。,最好用的自拍神器
完美,good
颜值瞬间提升，自信满满,美颜相机
一直想拼图来着！,狠不错！
最好用的美图工具,一直都支持
不错的app,自拍神器
我一直在用！挺好的！很多不想要的瑕疵都能处理掉。,好图秀秀
RT,魔幻笔很酷
很喜欢！,美图
不错不错！,好用
好玩很喜欢,挺好玩
好,真心不错！
最喜欢的app之一,好好好
我本来长的一般，一般不拍照，怕不上镜，用了它使我变得更自信了,自信
好美骗自己可以,好用
喜欢，还挺有创意，省空间实际还用！,好用创新
真的很棒，很好用！,好棒！
"哈哈 一直不知道别人的微博怎么有那么好看的图片，这下终于找到了","哈哈 好用"
漂亮自然，贴纸多！滤镜多！非常完美！;自然得分！
让不化妆的都可以美哒哒,不错，方便
真的很不错哦，要是特效再多点就更完美了,很棒的
还不错，用起来很简单实用！,使用很方便！
感觉比美图秀秀细腻,好
拍的皮肤嫩嫩得，好喜欢啊?,?
新增了很多好玩的，不错,美图秀秀很不错
模板比较洋气！新颖！我喜欢,还不错哦
很好用,很好的软件！
不错，很喜欢,美图秀秀
海关很好虚幻福利,还好
很好的软件，我经常给自己的三个儿子处理照片，很方便,软件很棒
棒棒哒,很有意思
去素材里下载了也还是只有一种！气死我了！,为什么我的马赛克只有一种呀
Fgfdffdsf,Lvlpvjhfhdd
稀饭,稀饭
之前用的都是贴纸不是很多的;贴纸多
拍照好看;挺好的，为了贴纸
用了这个照片美美哒。,美美哒
各种不错,不错
这个还不错,好评
皮肤质感提升,美，很好用的一个软件！
不错的东西,好
很好玩哦,非常好玩
撩咂了,美的很
不错。很好用,很好用
好,真是好东西
装萌利器！,很好用
不错，挺好的，个个赛天仙了！,挺好
很好用啊………,超棒……
感觉美美哒,美美哒
"P图完全离不开啊啊啊！小清新 高逼格应有尽有！",小清新中的战斗机
好用，好用。,好多年的伙伴了，一直用美颜相机，无可取代
非常好用,Gaff
第一次使用，很方便！,不錯不錯
不错哦,P图拼图好用
很好用，比其他的都好用。,美颜相机
好,bi
希望会有更多的图片！,用的还不错！给个赞
好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩;好玩
"不错 很喜欢";嗯
很好的软件,加水印很方便，赞
喜欢！,很棒！
weibo：夜夜夜夜夜不眠__,好评，mini
像素很好不会像美图，一p图像素都差了,像素很好不会像美图，一p图像素都差了
十分好用,很好用
简单易操作，实用又免费，很值得下载！,不错啊！很好的应用！
超爱。,美颜
美颜相机就是牛逼,瓦克
qfgijcvjjdfhkoutxvb,好
好好,用用习惯了，还不错
如题，好玩^_^,哎呦，不错哦
这个真的很好用的。会一直用下去。,真的好！
很好用，随便一张照片都可以被修成大片哦。,化腐朽为神奇
都会大喊大叫的话发货发货,还是觉得好的话
如题,一般
的很,好
喜欢美图绣绣、支持,很好
好玩，大爱;好玩
实用,好极了非常棒
很好很强大,瞬间变女神
美图秀秀太棒了，把我家宝贝的图做的很漂亮！,美图秀秀太棒了，把我家宝贝的图做的很漂亮！
支持,不错的软件，很喜欢
好玩,漂亮
超级喜欢的;啦啦啦
也算是我用过最好用的P图应用了,不错
为了不天天被弹屏，只能评论，不过确实挺好用,好用的
玩in很久了，很喜欢新版发现很多有意思的内容和有趣的人。赞希望越来越好,毛董
原来需要下载很多像机，现在有它就够了！每次拍照都会直接用它！,有美图秀秀就够了
很棒～,喜欢
好。,美图秀秀
冬天台风天,试用中
"挺好用的， 问题就是表情包太大不能添加";表情大部分因为图片过大不能添加到微信
"太喜欢了 好好玩 好好好好棒棒棒哒?";好棒好棒好不啦
一直用这个软件，挺不错的。,挺不错的美图软件
很有创意,好用
很好,遇见
一如既往的好，很喜欢用！,很不错哦
挺好的,挺好用的，就是感觉美化图片之后有点假，总体还是很好的。
不错的软件,美颜
不错;很棒
超好用;赞
如题～希望可以直接关相机声，不用关系统的,不错
软件稳定还是很好，主要是软件内置功能还缺乏一些比如PS的特点功能。希望以后能够添加。目前总体还是不错的。感谢！,步步高升
女神很容易就诞生了,很神奇
不错,，
很好，继续加油,很好
很多年轻人都在用，在记录自己的心情！,这个软件用着不错，
美图让我越来越美,美图秀秀
嘎嘎。一个神奇的软件,不错
呜呜呜不错！挺好玩儿的;呜呜呜
美到不要不要的，爱爱爱,评论
很牛逼的软件，给力！,很不错
好用的App装机必备自拍神器@Zzz思凡-,好用的软件
这个app真的很好用！;好评
再努力改善，贴纸再出创意些,意见
太叼了??,妈惹这软件是腾讯的！！
"拍照很依赖它 真的不错哦",特别喜欢
用了很久，不错的,很好
B612已经成曾为我必不可少的拍照软件，里面的贴纸都超好看！已经离不开了！;太喜欢了
很好，这个软件我喜欢，;好不错
很好用的一款p图工具！,我爱天天P图
"真的很实用 很不错的软件 赞一个",美图秀秀
去repix里，把那些要花钱的风格搞过来吧，那里面花钱的效果好看！??,增加
用着挺顺的,挺好的啊
rt,保存的画质能提高就更好了。
很好用,"很不错啊 很好用"
夜夜夜夜;我超美
美颜不错，拼图很好用！,不错
很好用好神奇,美颜神器
很好用！！！神器！,很好用！！！神器！
很好玩,挺好玩的
@谦虚的马甲,我要中奖
"很多贴纸 好用
棒棒的,美颜相机
不错，简单，易学，挺好用，方便快捷。五分,很好用的软件
小明明;小明明
實用，极力推薦。,非常實用的軟件，讓你的照片更完美的不二選擇之軟件。
朋友们都喜欢就下了一个,不错
哈哈;嗯
那是一个美呀,太好啦有很多功能
很好用，特别是美肤,很好用
上传微博的动态效果拍摄,可以加入动态效果就好了
挺不错的，不美也变美了,好相机
喜欢啊！,非常好用的软件
拍出来照片特别好看，同学都问我用什么软件拍的，现在周围人都在用这个。就是更新了之后用贴纸就会满屏幕都是，只能选好再点，不能像以前一个一个试着来了,真的好用
挺好的;挺好用的
不错，效果很好！,赢拍立得
"不错 提高颜值靠你了",潮自拍
贴纸超级丰富！滤镜效果zzang！随意添加各种标签！,绝对好用的修图app
如题,灰常好
升级后的功能更强大,好用
最好用没有之一,好用
最好用的相机，比美颜相机好用，特效秒杀其他所有相机，喜欢喜欢喜欢！希望可以出更多的特效，加油。,第一次写评论！这个软件我给十分，完美！
希望瘦脸能瘦双下巴,真心好用
很可爱的软件，绘图很Q，真是大爱啊！壁咚...壁咚...,好玩呀！微博名：大同小懿
很方便哦，而且没有广告！,相当实用@@
好喜欢，很好用！,很赞
北京时间啊纠结啊叫啊卡啊,叫啊叫啊叫
简洁，易用，方便，好东西值得推荐！,1
很好很喜欢看到,很好很喜欢
觉得自己变美了?,棒棒哒
特别好用，用来自拍，心情会变好哦,好用，拍完皮肤特别好
这款软件真的不错，以往不爱评价，这次破例！,用的挺好的
很好很好我很喜欢,很好很好我很喜欢
"如题 主要是便携","第一次评APP 第一次觉得一款美颜相机如此好用"
34 最长的电影
又一自拍神器！,嗲
          -喜新恋旧",很棒
zhjsbsvsisnab;djdhdb
方便，好用。,好
如题;好评
很好，很喜欢，操作简单明了，功能强大,太强大了
很不错的软件，赞一个！,好
用起来挺简单，适合我这样的懒人。,不错的app
"更新之后功能多了 但是新滤镜不是很习惯 真的超超超超超超喜欢之前的滤镜 希望下次更新的时候可以添加回来 拜托拜托";滤镜?
比美图好太多,真的很好用
比较不错,非常好?
一个对于喜欢自拍MM们非常不错的软件.,@玫瑰花一朵T
好用,超好用诶。。。
一直不会发微图片，有她OK,第一次用
非常非常喜欢,潮自拍
下了这个app好久了，今天第一次点开用，哈哈哈很好玩，因为平时很懒，基本不化妆，俗称手残星人..很好用的一个美妆软件,好用的很，还很好玩
下载方便，使用方便，照片效果超棒！棒！@如小唐,美呆了
用了好多年了、,好用啊
功能挺多的…还不错,半点心
神器，好用，手机必备,非常好
"哈哈 刚打算买自拍神器就有了这个〜〜太棒啦！不买了，就用这个APP了！?",自拍神器
发现更美的自己。,非常不错的自拍神器，喜欢、喜欢。。。
不是十分方便,"just so so"
我喜欢,ok
相当不错的自拍神器,超酷
HK去goes一些搜题哦陪液体我还54987;111
蛮好,蛮好
优化的很好！,经典
"上手容易 效果满意",方便好用
超级好用哒，喜欢小兔子耳朵;可爱
"不错～ ? 挺好用的",丷
多元化，里面什么都有，很美,很棒
好评。感觉很酷炫。非主流必备！,哦哦哦
比原来的版本好看很多;比原来的版本好看很多
相片编辑利器,好app
牛！,真的以假乱真了！
好漂亮好漂亮好漂亮呢,拍得好美哦
很满足哦！软件很给力！极力推荐哦！,真心赞哇
很好用阿！,"by Suenitrighthere"
不错哦,没有理由
"很可爱,美颜效果好 贴纸丰富 滤镜好使",必备
挺好的，一直在用的一款自拍软件，方便，,挺好
@super_vivi,@super_vivi
一块非常好用的软件，事后美颜更爽。,天天P图
拍出了神器的效果，方便很多！??@樱Minna,很赞噢！
关键是软件免费，更新的素材也可以免费用，赞一记,好用
这个软件让丑女变成美女'美女变仙女,美图
牛,牛啊，真是不错，简单易用
之前一直没用它，用了之后爱不释手～,非常爽
有荷兰姐,看看
好喜歡,喜歡
和美图差不多,好
很好用，如果有lpad版就更好了,赞
"特别好的app 推荐～拍人物还是风景色调都特别好用",好用
软件不错，顶一个,支持
好用…说不出的爱_liuchao,不错啊。强大
很好用，点赞,好用
匿名各种熊孩子一样随心所欲;盖茨行宫
好玩;ooooo
特别好上手，试了好几个软件，美颜是最好用的。,美丽自己开始
美图秀秀玩腻了，这个选择的东西还要多。,好玩
"好用。听说 美国有个公司在模仿美图。。。",很好用
MM。@小鬼拖拖",不错
很喜欢，好用！32个赞,大爱你，美图秀秀
我对这个软件感觉很好！?,评一评
又变得更可爱了,小乖乖
好好好真的好用;却又不得不做什么事情了
很好;那你呢
不错！,赞一个
相当满意,美颜效果不错
特别喜欢;喜欢
希望越来越好,一直很不错
真的漂亮太多，帮朋友拍照不用p了，大家都嗨皮,现代版正能量的自欺欺人哈哈
棒;不错
沉迷贴图无法自拔啊哈哈;贴图真的好可爱啊啊啊
效果很棒！感觉很好！超赞！！,超赞！
贴纸很棒，就是没有自动保存不能连拍很郁闷;好用的！~
"拍了漂亮、心情也好起来，一直在用，真心不错，希望越做越好！美颜在手，说走就走！很强大很智能，用了很久自拍时代怎么可以少了她，好东西大家分享一下 这个软件！",挺好的，问题也不多、
一直用天天P图，真的很好用哇！建议多出一些拼图的模板，而且模板上的字最好都能改。有些模板上的字不能改，有时用着就不太符合情境！,很好用
简单、实用，容易上手！,神器
整体不错，如何修改字体大小呢,整体不错，如何修改字体大小呢
好用啊,很好用
真的好丑。求改图标。！！！！,求改图标
值得推荐,不错，很好，喜欢
效果非常好，很喜欢，都不用买神器了，特喜欢,美颜相机
真的很不错哦,好
美颜很美艳,美颜
1223,不错！！！！！还不能发送
"滤镜的每个名字都很文艺，效果也很不错 用起来也方便 ，5星推荐 小伙伴们快用起来吧～",好用的滤镜效果
如题，希望有更多的装饰以及边框图,很好
超级喜欢，超级稀饭这款软件喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢,微博：郭小媛儿YY
喜欢天天P图，经常和女儿一起玩图，照片很清晰^_^^_^^_^,喜欢❤️?
"真的很不錯 它的萬能相機超贊 又能修圖又能拍照 各種色調可選 還有場景 很棒",手機修圖最佳軟件?
在同事的手机里发现的，确实很好用,非常好用，省时省力，赞赞赞
如题！,很好的软件！
作为90的老阿姨，我不得不说，自拍真的离不开faceu啊！,很赞很赞
友達と荷物にもいっぱい紹介しているし、さらに何回もテレビで日本人に紹介されたこともありました。これからもずっと使うつもり〜〜",とてもいい！
一如既往支持，每次都拍的自己和朋友萌萌哒;一如既往支持，每次都拍的自己和朋友萌萌哒
"贴图又多又可爱 很喜欢",贴图大爱
"手機上一直保留著的美圖軟件就是in了 更新快貼圖都非常可愛好玩 希望越來越好 還會繼續支持的 也會介紹更多朋友用 ??也希望以後多點活動 嘿嘿?",棒棒噠in
"very nice",굿
想要一个贴纸啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!;啊
而且海报图片感觉也还不错，要加油噢！",挺好用的
激萌666，比美颜好玩，必须???,点赞
非常不错???,只修今生
图片添加文字要是能有艺术字体就更好了,很好
很好,很自然很喜欢！！！！！！？？
一直都用这个软件～真心好用！可以让图片变的美美哒……,???
很喜欢这款软件.会继续支持,不错噢
太好用了;好用的不得了，很好很好很好很好
很好用，特别难治，支持。,很好
"好用呢，从同事那偶然得知，因为同时拍的实在是太漂亮了，所以也偷偷下了一个给自己，嘿嘿，希望大家都变美丽哦！@紫水晶的幸芙 就是我啦",超级好用
场景非常多！适合各种自拍,好玩的软件
"我是为了贴纸才来写评论的 这是我第一次写评论 有一些紧张 我不知道该说些什么挺挺激动的  buddy陪夜会比这Roy热搜苏三roses哦上午";可以的
"支持 好好用哦","好好 支持"
"功能多 强大",不错
挺好的产品;不错
好,不错，发带多张照片微薄首先用
美腻美腻太美腻啦〜瞬间变美了〜哈哈哈〜@阿葵是个不能没有阿沫的大傻瓜,美颜美颜〜
太适合手残不会修图的人儿了,好用
出现Bug啦，美团队赶紧修复哈，粉丝们都等疯了！爱你们么么哒！,依然爱
真的很好很好用了两天就可以养家糊口,棒棒哒工具
拍出来的照片很好喔?;嘿哈
也太神奇了吧,东方黑科技
棒棒嗒,棒棒嗒
自娱自乐,2013自拍
好好用，超喜欢。,好
功能较多，用起来也顺手,好评
点赞！很好用！,很好
用了那么多年，没啥特专业的要求美图基本都能搞定了,很好
非常喜欢阿，拍出来美美的~,好用呢
"好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
将人的皮肤磨皮。然后选择适合的肤色。扩大眼睛。,挺好的
唯一一款用到就不肯放手得美图软件。希望能经常更新好看得贴图〜???,全5分
灰常好,棒
很好的软件,很好用哦
好软件！,评价
@柏林blue",好用还是他！
从有美图秀秀这款软件开始就一直用的，没有卸载过！好！继续努力！,忠粉
好用好用好用，我也是为了拿贴纸的，凑字数用的，不知道多少字才能发表呢，真讨厌;无敌美少女
很好,牛
手机上有这样一款既方便又好用，而且还算比较专业的软件确实不错！,不错的软件！
非常好的软件,真不错
"I like it","is so good"
太喜欢啦;太喜欢啦
超可爱的,。
"如此喜欢 自然又美好 好到想认识整个团队呢",头一次来写评论
"下载很久，用了很久，贴纸萌萌哒 求中 求给惊喜 么么哒",棒棒哒
一直都是美颜相机的忠实粉丝，很好用。@Thm--糸半山要堅持o,@Thm--糸半山要堅持o
很好用呀,不错
个人感觉还是挺好用的，适合自拍和马赛克,好用
稀饭好用,稀饭
美图秀秀的应用全面，更新快速，简单易学，总之是我用过最好的美图应用了，我就不一一列举她的好了。就一点小小遗憾〜新版美图手机版怎么没有剪贴画呢？,最好的美图应用
如标题,如果有画笔的功能就更完美啦
大爱,大爱，always！！！希望会更好
超好！可以抵得上神奇了，真好用,好
还是不错的！继续加油哦！,拍照还是依赖相机像素的高低哦！
大爱，挺好的。,大爱
不错，好看。,不错，好看
自拍利器！不要错过！@萌萌宅在家休养,可爱又方便！！
一直都在用！,不错！很好！
p图软件做到这样真是棒棒达，感觉不用化妆也可以美美哒,武媚娘妆好火的
方便，全面，好用,好用
希望能不断的优化,挺不错的
很好的一款软件，效果种类多，易操作，赞,喜欢
不错的软件，超好用。。。。,鸡年送吉祥
很好用，赞一个,不错
不错,赞?赞赞z
哈哈哈,不错的
够咯训练去了困咯呕吐,哈姆咯诺言五ill
就一个字好;好
找点时间将画面收拾下！,动动手
新增功能更神奇了，真是一个很好用的软件,大爱
支持国产！,很赞必须赞哦
b612现在的贴纸越来越好看了，比以前好很多;b612
可以,喜欢
好用，易学,好用，易学
喜欢,很好不错，拍出照片很漂亮
"哇真的是 一键整容哇 每天看着美美的自己 简直了哈哈哈哈";"b612 最棒啦"
希望会出更多更好的表情;啦啦啦
如果再拼接图片后面再加一些小道具就更完美了！很好用,还不错
如题！真是越来越好了！！,越来越强大
好好好,很不错哦、一直都用它来自拍。
不错。,好，
不错很好很好用,好
强烈支持美图秀秀,好软件
新出的不要太好用！太好玩啦！只是没有美男子的图，男士们玩不了，哈哈,新功能好用
"很好的软件 微波名 邱胖子要减肥","很好的软件 微波名 邱胖子要减肥"
效果很好，拍照很方便。@偶尔会发小脾气的雪莹,不错
不错，神器啊,神奇
敲可爱的贴纸啊喜欢死了快解锁给我用吧！！;可爱！
非常好用，功能强大,不错
挺好的;?
效果比美自拍神器,真好用的神器
好,美得不要不要了
挺好的。只是可惜没有马赛克,不错
好,好美
AR游乐园太好用了。大家多多支持哟！喜欢美颜相机很好的软件，亚洲四大邪术之一，自从有了美颜相机自拍再也不用化妆了哈哈，比较好，符合拍摄要求，非常清晰，美颜后很漂亮，让人看了“流口水”,一拍摄影不错
"非常好用 用了快大一年了所有拍照软件里 最爱的一个 里面的贴纸很多很好看 功能也非常齐全 还能关注到自己喜欢的明星          能交朋友 非常棒❤️每次拍照都用 很快捷方便",in最好用的美图软件
⁽⁽ଘ真̌的̌蛮̌不̌错̌的̌一̌款̌装̌仙̌利̌器̌ଓ⁾⁾,⁽⁽ଘ蛮̌不̌错̌的̌ଓ⁾⁾
还不错，喜欢！,软件
"一秒钟变美女
很好用，再拍照就不用神器啦！,好
好。,很好。
不错，好用,很好
就是没有拼图,不错
可以随便拼图，好玩,好玩
这个拍照挺好的，很多很漂亮的贴纸;很好用
才干,好
非常不错,好好好
喔喔,喔喔
"好美啊！！！素颜拍照神器啊！！！！！太给力了！！！ 我们银行就苦逼了！！！",五颗星五颗星！！！！！！
超级喜欢这个相机;抱B612大腿
真的挺好用的，把丑逼拍的美美的,超级美
美图。,美图
"我老公和我抢着用    下载了这个，老公总抢我手机自拍，自己又不肯下，哼～",效果真厉害
神器的美图,美图
凑合用,还不错
用着挺好，尤其是拼接,好
支持！,很好用哦.
不错很好用,很好的软件
"继续加油  做更好呦",不错
好用,效果不错！
效果很好哦,不错
好用的工具,贊一個
完美,真的是照骗能手
真的不错。,很好用。
顶呱呱~~,美图最棒
好神奇呀,好好
66666666666,666666666666
感觉拍出来的照片很唯美〜嘻嘻,好用
有了它开始爱臭美了！,美
颜色调的很好,很棒
非常好用非常方便又易以操作,棒
每张照片都美美哒！,很好用的软件
"超爱 超好",美颜像机
好用的软件！,好用的软件
不错不错，呼呼〜,很不错捏
很神器,好
太好了，很不错的一个软件,很棒～
"自从有了这个软件 我就放弃了别的软件 贴纸多到爆 炫酷萝莉文艺各种转换 还可以看到各种炒鸡炒鸡好看的图片 喜欢的不得了 希望送福利的抽中我 微博名Z爷来颗彩虹糖",好用到爆
操作起来还是方便，电脑手机都在用，偏向平民风格,电脑手机都用
挺好用的,好应用
朋友推荐,好用
好好好好好好好好,好好好
只有方框拼图过于呆板,应该加入电脑版中更多的拼图模式
"很好用 超赞?",超赞?
9台	180黑石币（微信yaoling36）
爱臭美必备lalala...,爱臭美必备
很强大,相机
"挺好的 就是每次都要一个个下载很麻烦";不错
喜欢这个软件，另外求中奖啊啊啊，人品一定要爆发啊！真的很不错这个软件好多素材可以任意搭配哦,很很好
"In挺好用的 漂亮美眉都要用这个啊 不漂亮的用这个也就漂亮咯滤镜挺好看的还有标签这个功能不错嗯挺好看用起来也很方便 还有好多可爱的贴图",非常好用的APP
太好玩了，我和家里人都爱玩;棒棒哒
效果很好,不错呢
好评,棒棒哒
我很喜欢，就是有的图片拍出来没有样片好看，感觉背景如果再深一些就更好了！,再炫酷一点
"挺好的，一直在用，希望更新的东西更多些 多多益善",美图秀秀
好用,好用，喜欢，一直是老用户，以后也会支持的
什么都好，就是没有清理内存这个设置选项不好！！,什么都好，就是没有清理内存这个设置选项不好！！
好用阿,不错
神奇又好用，方便又快捷。,妙不可言
每天美美哒,彩妆，护肤品，需要的加我哦
好友推荐的，不知道功能这么强大,推荐理由
非常喜欢离不开这个软件了哈哈哈;喜欢
g g,ggg
好玩,大头贴
"功能越来越齐全了，虽然有时候处理的不是很细腻，但比photoshop好上手~望越做越好！ 微博：处女座沫小悦",很好用！
很好用哦。赞！,很好用哦。赞！
"很好用 赞???","by ：5mzzzz"
各种妆容非常强大，p出来好美,很好很美
效果棒棒哒,....
就像一首歌里面那样唱的，不能没有你。,不能没有你
遇到了就要珍惜，好的软件能改变人的生活，大爱天天P图,太好玩了
挺好",好
好东西，简单、强大！,好东西
挺不错哈,齐全
                       Angelia_Chan",IN
不错'挺好用的',好
好好好好好好好好好好好好好好;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"美图终于更新马赛克了 还好没下那个收费的 真的好棒 美图还是免费的 赞赞赞！！",这次真的棒棒哒！！
我和宝宝都很喜欢，现在有表情包更好啦！;自拍神器
三个字：好好好,好软件
特效做的挺好的，还不错,特效
美图做出美图来。,美图做出美图来。
再也不用素颜上镜啦啦啦啦啦,好玩儿，根本停不下来！
很好，很强大。,来自星星的你
"试了一下，效果很不错啊，很神奇的感觉，哈哈。 @昨日hasgone",神奇
很好用、常用软件。,好
作为一个手机软件功能还是很强大的，相对电脑还是差了点儿，但还是挺给力的。,不错哦
拼图功能很强大,非常好用
以前的更好用,以前用过好像更方便简洁
???,最喜欢了这软件么么哒
很可爱的软件！;太好
真心不错！赞,好东西要分享
随便写的小问题哈，总体应用体验还可以吧",效果挺好的但是还是有些意见
很棒！,?Nice!!
不错的软件，操作方便！效果出色！,好啊！！赞一个！！！！
"这不是战激萌 是超萌！！",生活的必备
美图不错，边框神马的样式挺多的，希望做得越来越好Y(^_^)Y,挺好的
不给五星没道理！微博＂七角＂,比绝大多数收费软件更给力
不错。功能挺实用。,不错
可以玩视频啦！超棒的！页面也很简洁～喜欢,新版本好赞！！
很希望增加更多的特效,关于潮自拍
挺好的,t
不错的啦,很棒
（我们在相遇）,"非常ok    感谢软件团队"
挺好的,挺好的，一直挺好
简单易上手:P,?
很棒很好看美颜效果好;很棒
好用！！！！！！！！,好用好用好用
拍照之后直接美颜，效果不错,不错的软件
美化效果不错，推荐?,挺好的软件，支持
很好很强大的！,好
还行吧，材料能够再多些就好了,还行
赞一下。很好用。看起来很很?。,还是挺好用的。
第一次用，还不错。皮肤修饰得很好，感觉没那么真实。,自拍神器
好用的软件。,不错，好用
好，照出来全是美女,好
很好",实用
哎呦,不错
太好用了！????,天天p图
真的很不错，简单好用,很好用
换了好几个app用，到最后都卸载了，留下了秀秀这一个，方便好用，支持，希望越做越好。,方便好用
感觉不错昂,美图秀秀
牛,很好很强大
很喜欢,赞
一直用这工具,好
真好用,我爱美图
"好用 中文字体再多点就更好了",好用
挺好。美化了，而且制造了很多自己没有的格式，美图,不错
好,keyi
拍了第一张照片就过来评价了。觉得不错。,pj095yeah
主界面再改一下会更好,ios7做的不错
非常好用,一直用
挺不错,真的不错。
是否可以加一些牛仔啊公主一类的主题，或者弄些帽子什么的,加主题
"超赞哦 !   微博名 小马儿儿儿",好
很好，很强大。,很好，
一直想用一款软件把照片变得与众不同，美图秀秀做到了！,不错
自从知道这软件后，每加一个天仙般的女神后，都会要求视频聊一聊，可奇怪的是百分之99的女神都不接视频还把我拉黑了！,好感
感觉snow更好;更喜欢snow.
挺不错呢,非常喜欢
很好啦,经常用
以前下还要费用，现在都不用啦，好好啊,很好用啊
轻松打造黄金比例美腿，一秒增高不是梦,美颜效果很棒
刚刚试用了一张，效果真是太棒了！开森！,刚刚试用了一张，效果真是太棒了！开森！
就是为了获取表情黄鹤少年剋车辆苏雪啦乐旭的那天喝好啊看毕静的姆贝基安保张锦啊良生不得不徐凯下班冬;超级萌可爱
很新鲜很潮很萌，停不下来啊！,停不下来
good,越来越好
不错不错,如下
用着很不错，大爱。,?
好极了,嗯
美图秀秀越来越多功能了，真的很好用，超级赞,很好用
可以在图片上增加文字，非常好的软件。加油,非常好用
如题,蛮好
缺少年轻人的简洁。多半素材都是年纪比较小的人使用的,比较强大
！！！！！！！,好！！
案桌版本也用了哈,好用
?为什么不能更赞也下载不了了！！为什么每次都失败！离不开你！,更新不了捏
不错不错,好
不错不错，一款地球人都知道的软件！,不错
"太抢到了 用惯了也懒得换 里面功能很全 美图秀秀与这个相比个人更喜欢天天p图，当然手机上 再好的p图软件也比不过ps的哈，不过修修自拍风景照还是足够了。贴纸也很丰富，可爱哦","从早几年的安卓用到现在换了ios还在用 肥肠喜欢了"
"第一次在App理,简直美的不像我",一款不错的
"好好用炒鸡好用 好棒(•̀⌄•́)";卡哇伊捏
陪伴在我身边的一直是美图秀秀
很好呦,自拍利器
"不错,很好用",美图秀秀
很好的东西,不错
真的好，点个赞??棒棒哒，(^o^)（≧∇≦）,赞
嗯,"拼图不错 甚为方便"
哈哈哈,好玩
很好用，效果不错，照得很美,好
不错哦推荐,美
"你见过仙女吗，仙女的好看是不用修图的，所以我的自拍从来不P,而且有滤镜！",不错，自己用了的还可以。
好用，你值得拥有,Good
"不错噢 表情多样";很好的软件
喜欢、好用,喜欢
如题。,不错，解决了问题。
还不错的说。,挺好。挺好的。
美美哒！;很很好好好好
要是有遮挡物功能就更好了,还行
美得我妈妈都不认识我了。,好用
太牛了…,很好用…
"喜欢?@ 卖火柴的爱徒生",很好的哦
好看，好玩，程序猿哥哥要开发更多美美的东西哦,权权与莹莹
很好的软件，把人都变漂亮了。虽然有点假,不错
这个软件一直看推荐没有下载，那次就下载完看看，结果很好玩，很可爱的呢，图片更加可爱萌，跑男也在用你们家软件。微博：晋晋等待,很好用好玩
不错非常好用,不错
再也不需要为不会ps而烦恼！,好用
美颜，不错！,美颜
很好，刚知道,很好
终于终于有了爱哭鬼这种的p图，终于可以只留一个美图秀秀，不用再留美颜相机了，哦耶耶,终于整合了
"素材多而且可爱 好喜欢";漂漂亮亮
?五星好评,好评
"只能说非常好，换几个手机都离不开美图秀秀??????重要的事情说三遍 ??????",好好好好好
经典之作,好
真心不错,？
如题,感觉还行，挺方便的。。。
很有趣，不过拍出来的样子有点认不出是自己，哈哈哈;好玩
一如既往的好。,不错
感觉有了这个软件后照片也好看很多了,很好
不错很喜欢;好看
多加一些图片拼接组合。,希望加横板图片拼接就更好了。
用很久了，一直很赞，我很追求高清照片，希望在图片细腻度上再增强一些，不要失真,很好用
"好哈哈哈哈哈 哈哈哈好";好
很好的一款相机，适合大众，适合小女生们用啦，不错不错，真心喜欢！大力支持OK,爱美颜无敌
很棒,今天
强大的美图效果，便利的拼图功能…赞?,此乃“照片杀手”的神器
很美丽。,很美
用着不错，挺好玩的软件,可以
很好用啊，美丽得都不是我自己了。哈哈。,好评
太赞了,软件不错吖
支持,不错，越做越好了
不错，加油！,还不错
这个软件我太喜欢了！太好用了！,美颜相机
蛮好,.
好",哦
挺好的应用，给家人带来很多快乐………,不错……
"觉得功能还是要多一点  感觉编辑图片功能忒少了  只能电脑弄图","觉得功能还是要多一点  感觉编辑图片功能忒少了  只能电脑弄图"
已用多年。,棒棒哒。
好玩,不错的相机
"真的特别好用 从此不再用别的软件拍照";很棒
好用,牛逼
一直在用，宜用方便。,很不错
"真的修得很不错哦。 FANNY__6",不错
第一次用此类型的软件，好玩,好玩
还不错，就是没抠图，功能不够用哎,好
好安逸！,好用
如果美白能像电脑似的自己想美白哪就美白哪？现在这样一点美白整个都白，不太好,很好用
功能越来越强大,还不错
太太太太太太太太太太太太太太可爱了;可爱
太喜歡這台APP了~測人品的時候到了~拍立得~好想要~微薄名：夏夜凌空中的艺,好好用哦~
一下是几点不成熟的小建议。
很好用啊,一直用很好
好用的APP;超好用哦
方便快捷,完美
拼图模版真不错，抠图和3D背景很新颖！,很好用的app
很不错哟,想要赢拍立得
喜欢,好用，赞
有时候照的照片会把人照变，用这个软件还原一下还不错哦,还可以
"贴纸很萌很可爱 ，用了秒变仙女";很不错
刚下载用着还行,还不错
我感觉换了个人一样，换了个脸一样，我不经常用哦！,非常完美
最好的还是可以打马赛克！,棒极了！我只用马赛克
非常推荐，有趣的软件。效果不错,有趣的软件
刚开始玩挺新鲜的,还行
挺好的,喔
"真心不错 越来越好用了 简单明了 真的很好！",美图秀秀越来越好用了！
没发现自己这么美;好用，
喜欢小星星,很不错
狠好的软件，很实用。,非常好
"美颜相机拍的照片特别棒 这个软件非常好",软件非常棒
"一直在用的软件 强大",好用
玩转照片，我们都可以成为摄影师,绝对五星软件
~~~;~
好看;好好
很好，我爱,很好
超级可爱哈哈哈;好玩
之前一直用美图秀秀，看别人的照片可以发好多好玩的表情，才知道是这个软件，很好玩,好玩好用
"美图秀秀一直以来非常好用，方便，而且很容易掌握 十分喜爱，可谓批图神器！",非常完美
不错，好软件！,好用
太完美了！,自拍神器
?,真心好用
最遗憾的;好
一直都在用哦，希望多增加些淘宝专用素材。,评论
非常喜欢的一款相机，超爱！,好用
做出来的效果非常好，让我也可以做自己的封面明星啦~,真心赞…
"好用哦 @Anni-77",好用
"(๑• . •๑)卖萌神一器",忠实粉丝哦
好好,帮帮达
好玩的,可以
好,用过都说好
不错，很实用的一款，我灰常喜欢?,GOOD
很不错的系统，看看自己美美的，很开心也很有趣，推荐,加油
使用非常好，实用,功能非常好
主要是用来给家里的小外甥女拍照用很好用,很好用
太好了，很多美妆的细节都想到了，该有的全有了，比美图棒多了。,无与伦比，简直太棒了
飞铲好用，大赞！,好
"In特别好用 让我的自拍多了乐趣 周围很多朋友都在用",in
方便实用的软件。赞！,好评
真的很好！,非常不错！
非常好,好用的软件
    唯有震古烁今，唯有不朽，才能真正让人铭记。
suuuppppeeerrr,super
比PS简单,好用
一直都用,挺好
可以说是非常非常非常非常非常非常非常非常好用的app了简直就是整容级别的自拍软件;非常棒
比其他修图软件好用！,好用！
大家都说好用,不错阿哈哈
滤镜很赞，希望以后还能出更多更好的玩法,"大力推荐 滤镜超美"
这个还真算神~变得漂亮了些~回到了以前,美图
"微博 郭晶瑶YYYY",很好用
呵呵呵,呵呵呵
还不错化妆很好玩,挺好玩的
还不错，挺好使的;"snow B612"
可以，好用！,ok!
不错，省事〜希望有装饰物的诞生〜@上官琬珥,很棒
超棒哦?,???
真好看;好好
拍出的照片好漂亮，如果不修也这么漂亮就好了，修出来的皮肤好好啊。,好用
拼图挺好的,还可以
"鼻子照的挺高 我喜欢";很不错
不错！,我喜欢！
还可以哈,美颜
就是好,很好用
小女子很满意，所有照片都美美的，正在摸索熟练使用中,化腐朽为神奇
非常好玩，已经爱上它了,好好好
改善功能后，更强大了！只用一键就可以全面P图！我喜欢！,太棒了！
贊！,不錯的軟件
就是拼图模版有点少,很好
挺不错的，图片编辑方便。功能多,美图秀秀
GZ姓名嘻嘻嘻嘻主贵哦侄子席子营急急急攻击力叽叽叽叽叽叽叽叽,就是想快点的
呵呵;好好好真好。。。。。。。哈哈好。很好玩那。
很喜欢噢天天用的！微博名字章媛玲！,verynice
如题,漂亮
推荐给好几个小伙伴了",激萌的拍照软件
非常不错哦,大爱
有好多很有趣的滤镜，拍的非常有创意，总之非常满意,太喜欢了
很不错的拼图软件,好
有最新的素材，江南Style噢，很方便呢,很好用
非常好用的软件，继续努力,非常好用的软件，继续努力
"因为有了 美颜相机 ，所以照出我的人生色彩","因为有了 美颜相机 ，所以照出我的人生色彩"
大家都在用的软件，滤镜效果比较自然，又美又不失真，女人是多喜欢这种自己变美的童话啊，男的也差不多！鼓励鼓励！,大家都在用的软件，滤镜效果比较自然，又美又不失真，女人是多喜欢这种自己变美的童话啊，男的也差不多！鼓励鼓励！
真心绝了.好喜欢.支持,天天P图
好！,绝对是本世纪最伟大发明！大爱！
挺好用的;挺好的
很喜欢的一款软件，里面的贴纸特别可爱，和适合女孩子，就是录小视频的时候音乐选项不是很多，如果音乐有更多选择就好了！;很喜欢
好的没话说,棒
真心不错啦！希望能越来越好！,很好用
自拍怎么能少了这款软件呢，这是大爱的节奏噢,美了美了
不能重复加效果,还好
继续加油，再添加些功能，少些插件,不错
希望美图越做越好。
"A xI ba";Good
感觉还不错，蛮好的,我喜欢
边缘清晰，中间模糊，美化可以更好些，改进一下，愿嘈点更少，画面更好,不错
软件很好，尤其是大头照，给力噢,好
"这个不错。这个不错。SINA ：@夏颜洛",美颜相机
更新了，很不错！,好用哦！
"???大量收全国退休人员，通过率95％以上。
"不错，美图so easy","不错，美图so easy"
照出来美美的,非常好用
让素颜无法示人的女人找回自信的神器，让拙劣的摄影师重生的利器。,修脸神器，强
圣诞版的模版太萌了，好看的不要不要的，好玩儿,圣诞版的模版太萌了，好看的不要不要的，好玩儿
Keyi.,Henhao
我们国产软件的骄傲，不收费，给实惠。口碑好！秀秀最给力了！^_^,不错的软件
用起来还可以，希望能加上拼图后的超级功能,还不错
基本用用还可以。,还行
非常喜欢哦。感谢美图团队，你们辛苦啦！祝你们新年快乐，心想事成！！,我很喜欢哦
贴纸很多很可爱但是希望给我们脸长的人一点活的希望吧别把人美颜成大尖脸啦;很好
很喜欢❤️很棒?,小?️爱
真的很好用呢。,美图秀秀
很不错的图片编辑软件，值得拥有！,美图
挺可爱的。,顽皮猴
"超级好用 超级萌 每天拍拍噢拍",真心好用
很不不，希望更好,挺好
棒,简单好用
"挺不错的 让人超有自信",还好
很强大的特效加美颜，强力推荐下载，麻麻再也不用担心我不会修图不会拍照啦;种草笔芯❤
"真的很赞呢，觉得自己年轻了好几岁，大头贴功能很可爱^_^最后最后我的微博名是 啊王啊王",用完以后感觉自己萌萌哒
"难怪那么多人喜欢自拍 这软件 神了",神了
一开始用美图秀秀是同学推荐的，本来看着网上编辑照片的软件挺多，但是用下来还是美图秀秀最方便。它不是那种很专业的人士才会用的，一般没学过图片编辑的人也很轻松就能上手，像我这种不上照的人经过美图秀秀都能变好看一点，真是不错。,很好！
大爱,太好了爱哦么么大
支持一下,非常棒的App
好用的呢,好用
不错!,有创意
美美的;好看
还不错，希望有更多效果和功能,不错
很好'很强大,最适合p图的软件
真心不错。,好白
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用,很好。很好用
十分好用;评论
好，美呆了,一
greattt;Good
"进行时rain 着，我去你一直以图咯关注破",记录你一起
用起来很不错，很喜欢！,很棒！
一直都挺喜欢这个软件的！真的很好！,很不错哦！
很赞，希望继续努力,很好用的手机照相图片处理软件
不错,挺好，挺便捷
美图是我一直在用的，这个app更加适合喜欢自拍的女生，而且不用多多操作就能获得希望的照片，呼呼，赞一个！,自拍神器
很好的软件！可以见人了，哈哈,不错
☺️很棒,好好好
进步了,很好
好东西'果断收了,好东西'果断收了
很喜欢这款软件，自己都觉得自己好看，什么痘啊，坑啊，黑啊全都没有了，真是完美！要是拍照有日期就更好了，就知道自己什么时候拍的,是什么让我们容颜不老----美颜相机
不假思索是林肯款健康可口?坎坎坷坷坎坎坷坷可可科技有限公司和喝酒喝喝酒去做奖金额呵呵科技新城呢说不定你就饿醒的基地滴滴快的款哦都东西呢看镭射金刚,你麻痹
拍出来特别清新、很漂亮！自拍神器！,拍出来超美哦、大爱
总体来说美白效果不错,美颜效果
嘿嘿嘿,好用来试试吧
用了一个月左右，遗憾的就是不可以打电话，其他呢真的感觉不错。,Ipod使用感
这款真的超好用的、大爱呀、大赞、赞赞赞赞,yeah
很不错，拍得美美的，大爱,给力相机
好用,和美图绣绣有点象
可以可以,66666
好用到没朋友，非常方便！,好用！
蛮好的，建议用哦！,好
真的很棒～希望可以改到变发型～,很强大
OK,不错越来越好用
素材很漂亮,很方便
绝对的好评,好好好好好
非常棒,哈哈
简单操作，效果很好,很满意
不错,很好用，喜欢
不错，挺好的,如题
非常好,很好用阿
佩服,功能强大佩服
感觉良好,不错
够用,可以
拼的图够多，不花哨，很智能,很机智的app
高高兴兴地;rt
此软件很不错,不错哦?
一直没有下载，今天下载以后觉得真的超赞的〜,真的很好用
可以去尝尝蚵哇煎,特别好值得用
很棒,棒棒糖
把真实的我帅气的一面展现了出来、可以可以,认真工作的男子贼帅
很可爱，里面的贴纸很可爱，还可以当做表情包使用;可爱
"很好呀   拍完自动美肤。还有美白磨皮等。跟手机美图秀秀的软件功能一模一样。很方便。支持。@MY_up_up",美颜。赞。
很好用,没用过这么好用的自拍神器
稀饭的照相软体,好用
这是到现在最满意的相机！贴纸更新快！时尚！棒棒的,喜欢！
我更喜欢这个哎。五星好评！！！！！,好用，喜欢新版拍照
这么样子、,在家
滤镜什么的都很好，选择多，好评！,一直在用的app
好，不错，很好用！,确实好用
一下子美好多！大爱。,好用
非常好用,好呀
还个有意境点的图标就更好了,好
喜欢拼图功能，希望拼图之后的分辨率可以高一点,简单好用漂亮
两只手机都有，真好用,一如既往的好用
希望出更多滤镜拍出美美哒皂片,很喜欢❤️
用起来很方便，很好！,不错
▪内布拉斯加州​▪俄勒冈州 ​▪华盛顿州​▪特拉华州
就是感觉有点不真实,好，
"太赞了！♪(´ε｀ )超好用！好喜欢！真的很方便！超爱啊！！！",艾玛呀！！！完爆自拍神器的说
用的很开心，很好玩。,不错
好用的很,好用的
完美～,good
拍出来美美的,很给力的自拍神器
好用啊，哈哈，幸运之神来吧。。。@喵喵小女警,不错
很好用，皮肤美美呢，很棒,很好用
"比起face u，更喜欢这个。自然可爱";"比face u可爱又自然"
一直在用的，很方便,方便好用
非常好的一款软件，很喜欢,?
太棒了,好APP
还是好,好、很不错
真的是一款挺不错的软件，不管是电脑版本还是手机版本都很喜欢，准时更新的，嘿嘿~???@加勒比海带V-,美图秀秀！
我觉得这个比较真实，不会太夸张，还是比较像自己的;挺好用的
总之现在的iPhone很让我着迷。呵呵",简单易用
很好,很好用哦
很好用的自拍相机,棒棒哒
非常好用，磨个皮美个白,美颜相机我一直在用
很实用。,自拍
蛮好的，用了好多拍照软件，最后还是延用这个,超级美艳
无聊！会邪,！无聊！会邪
非常好一款软件,不可或缺
"超赞的 第一次使用 有意思！",赞
大爱,美女变身器
好玩又实用,好用
"用各种修图软件多年 但是没有一款可以媲美天天的 太好用了 自然",天天P图
超级好用啊，喜欢;喜欢
"效果真好 方便快捷",美颜
以前用过很好上手，不用多说用了就知道。,功能齐全
不错，方便方便！,美颜
简单好用的修图软件,很好！
还是不错的啦，每次都会用，拍照棒棒哒,用的很顺手
特别好用，过滤也很有感觉。也能写字。关键是还有好多可爱的贴纸。每次传朋友圈都会用in处理完再发。朋友们都夸照片有感觉。就是爱in啊。超级超级铁粉哦。好友圈也有意思呢。看到好多人点赞就是开心啊。我也会看好友圈学习学习。,in是我必备的美图软件。
"很方便  ，   实用性强",美图秀秀
320个赞,赞
萌萌哒;喜欢
将度误导级地震……一个人在乎别人对自己不要想起一把;哈哈哈哈就看看快速反应部队里没有关系。我是有什么事了……我不
不错不错,不错'很亲和蛮好用
处理图片基本用美图解决，不用ps,很实用
"很棒 很实用 操作也简单",好
还好吧。还算可以,真心不错
@「」@,美图效果不错
好,haoq
很强大@琳小达小姐,很神奇呐
超级棒,不错。很好
一直都在使用,方便
喜欢自拍，这个是神器。,好用
拍的很漂亮,赞一下
最爱的自拍神器，多多更新滤镜期待！,非常美，希望多多更新滤好用唯美的软件，最爱，希望多多更新更美光效滤美美哒！镜！镜！?
很好！很实用！,很好
怎一个好字了得,好东西
好用，一直在用,修图专用
喜欢,很不错噢！
如此神器，而且免费，还有什么可挑剔的，国人骄傲,国人牛器
"好可爱啊尤其是小兔子一类的 就是有时候会看不到滤镜都有什么";"好可爱啊尤其是小兔子一类的 就是有时候会看不到滤镜都有什么"
有意思,好用
我要拍立得
超简单易上手，简直懒人必备,很实用很方便
"very well",不错
把自己拍的好漂亮哦,很不错
好用啊,非常好用
好用简单,简单
一直都钟爱这个相机，感觉非常好,强粉
如题！,很好很强大
好看，太有范儿了！,强大
经常用这个，喜欢。,很不错的拍照软件～
好,噢
很不错的小软件，建议大家试试啦！,不错
很喜欢,。。。。
好,前
不错哦，拍出来美美的。,不错
非常的好用！,好用.！
还好,呵呵
棒棒的,太棒了
"很萌,一照镜子就想整容",不错，自己用了的还可以。
我觉得挺好用的,还不错
不错哦，真的不错?,1
?我是被逼的;好
更新挺快，软件很好用哦,不错
哈哈;还不错哦
可以可以！,还行
用了几次好用！,很好一款p图软件
路转粉，粉转死忠粉，谁让它拍出来都是18岁的感觉呢？,支持这款软件
挺好玩的，强烈推荐,好玩
不错！支持！,好
好,真的很不错！是我喜欢的APP！
好,非常不错，很满意！
好用。颜值提高啦,美颜
很贵摩配minor新荣贴破;解锁表情啊啊啊吧
原来如此,怪不得
界面更美啦！?新功能魔幻笔也很好用,很好
千千万万人实践的软件，没的挑哦！,好评！
一如既往,越来越好
"拍出的照片很漂亮！
这个软件真不错，好玩;不错
有了秀秀，就不怕脸色不好啦哈哈,很实用
没毛病好玩哈;体面的
好用～,很好
很实用！,好
很好用，棒棒棒;超级好
自拍都用这个,不错，好用
喜欢，不可缺少的软件,很好用呢
还不错，挺好的,挺好的
"哇哦 不错不错",不错啊
很方便，挺多素材,方便
非常强大又好用的软件，大家赶紧下吧。,好又实用的软件
很可爱哦，表情也很多;很可爱哦
很好用！装机必备！,好
女生必备的哈,很好用
很好很好很好。,很好。
软件很好用，什么都有,很好
神器就是神器无敌,美得无敌了！
很好用,不错，很喜欢
很好的软件,很好看
好用简洁,很棒
超级喜欢用这个，对于年轻人来说,很很棒
爸爸健康神神秘秘的吗想念想念想念想念才能吃下不想念想念才能吃呢;很好吧别别扭扭你们
不错挺好,不错挺好
喜欢喜欢,很喜欢
功能全，不错,好！
功能增加，实用性强！,越来越好用了
"捉急阿 一更新就再装不上了","更新到一半就无法继续下载了 T.T"
颜值有提升了,太给力了
?,好！
"in在我手机里一直舍不得删 你造16G内存的伤痛与悲哀吗  不仅滤镜赞 贴纸萌翻天 而且花样百出 绝对够用 给老爸老妈都下载了in 一家人都萌萌哒。","In 大写的良心APP"
朋友推荐的，用以后感觉挺好的哈,不错哈
"从来不写APP评论 这个太好了！",太赞了
超级棒，而且免费，业界良心啊！希望以后世界人民用美图就和大家都用微软一样,超级棒，而且免费，业界良心啊！希望以后世界人民用美图就和大家都用微软一样
好玩;很好用
一直用美图，简单方便易操作。,非常好，常备软件
赞。很棒很棒的。,赞。
用用,不错，
越来越nice！,好用
"GOOD 很实用",不错
很不错啊，皮肤会白白嫩嫩的赶脚,不错
从来没下载过咁正又免费的APP软件我马上用我的安卓htc都下载个，顶,无得顶
如题;感觉比snow更多可爱的贴纸
赞,无
"下不上什么鬼 呵?有意思",呵呵了
好实用，方便。挺好玩儿的,好用
素材很多，很好玩,挺好玩的
"效果很不错噢！很喜欢用〜
"挺好的 如果出一些滤镜和卡通贴纸就更好了",满意
超级好用咯！@Hi大小姐,超级好用咯！@Hi大小姐
简洁,简洁
"很好的修脸神器，起码小了5岁
赞一个〜,越来越好用了哦〜
效果多，个人觉得比美颜相机好,不错的自拍神器
不错呦～,很不错的自拍美颜神器！
太棒了,美颜相机
超级喜欢用啊，简单拍出来又美,我爱美图
灵,灵！
最好的图片處理软件,一直在用
可爱，好用，虽滤镜也是棒棒哒，哈哈哈，自欺欺人的活着吧;非常好
?????????,Good
拍的太漂亮了，哈哈哈,最新版的真是化腐朽为神奇诶
大家都来玩喔,好东西
真的不错。,好
希望可以增加图片左右、上下翻转功能，望采纳,增加图片左右、上下翻转功能
颜值被提高了N个等级，以至于忘了自己原来长什么样！太喜欢潮自拍了！,颜值被提高了N个等级
非常到位！,非常到位！
"这个就是美女的诞生地 比高丽还速度",ps表示鸭梨好大
素材再多点就完美了,不错
好用,很好用！！！！！！！！！！！！！！！
不错的照相软件!要支持!新浪用户：@赖湘旭,很好用，方便!
美图秀秀一直强大，从未被超越,。
赞一个,不错，可以不用化妆
很实用，很方便的一款。,很不错！没有丑女了，全是美女！
还可以，瞬间美丽,还行
挺不错的！,美图秀秀
49 遇见
看起来比原来的相机好多了。光泽均匀度自己加工,智能加工
还不错哦。自然点更好,还不错
越活越年轻,不错
牛逼;666
操作方便顺手，免去后期再制做的麻烦！,非常好的软件！
很好,纠结的神经病
很好用，颜色有很多,非常不错
跟我几千块的卡西欧神器差不多哇！赞赞赞?！！！,赞一个！
不错,忽然就饿
效果非常棒,美颜相机
爱你！我爱你！你的软件我永远支持你！！加油！！！康桑思密达！@犀利_V,美老师我爱你！
软件很实用,很好
棒棒的,美颜
从刚开始在电脑上的美图秀秀，到现在爆火的app。再到美图手机。美图的成长是我亲眼所见的，没任何理由不给好评！,美图秀秀好评
好,相当好非常好
很棒啊,。
不错,好极了
?,狠好撒！
公认的好图软件〜主要是人性化，很给力,给力
之前用的很好所以一直留着。。然后就发现越来越卡越来越慢，打开软件要等好久还有闪退的风险，拍照挺好做照片很好，就是越来越卡真的受不了,越来越卡还喜欢闪退
赞化妆?,化妆功能强大
试了好多款软件，对比下来还是美图好用，花样多点，希望继续带来惊喜,咦
很实用的一款软件,好！
下载了感觉不错，希望出更多相匡?,?
很喜欢〜大爱〜一直都用美图秀秀的相关产品〜忠实粉就是我！@你被僵尸吃掉了脑子,很不错的自拍神器
非常好用''苹果必备！,好
超好用超可爱。,好。
各种贴纸和滤镜都很好看！;好用的相机！
超级可爱超级可爱;可爱
好耍,好耍
继续努力加油,好好好！！非常好
年轻妹妹的首选'样子别致新颖,相机首选
秀秀很强大，满足了自己修图的需要,秀秀很强大
不错的一款应用;应用俱全
一个APP的发展战略，可以通过全面的分析从而做出一个预存。比如“美丽说”，就用一句话标明了心迹：发现、收藏、分享我的美丽点滴，让改变发生。这句话凝聚着这款APP的发展理念和愿景，是发展战略的具体内容。
好用，效果不错。,一款极好的工具
"自拍自动美颜很方便，高级美颜还可以自动调节，磨皮、美白、肤色、大眼、亮眼、去黑眼圈、祛痘，应有尽有，终于发现好用的美颜App了。 @張蒙aimee-M",很好用
特别喜欢。;好用
好'强推,好
更新了以后就更好玩了，我每次打开都能玩一个多小时呢，好有魔力。相信我，你也会爱上的，真是喜欢的不得了。,爸爸妈妈闺蜜男友同事都喜欢
特别可爱;特别好特别可爱
"很好用 超赞",赞?
这个软件是姐给我推荐的，我下载后也用了，真心不错。,姐姐推荐我的
不错，好东东,挺好用的
很喜欢,好软件
很好很好很好,好好好
这么好看把我自己都骗到了呢?;哈哈哈好
就俩字！,很好
棒,S
"只要底子还不错肯定能修成美女啊 底子再差也能变成网红啊",真心能照骗
好漂亮啊！;美
用了很久。不错,相当不错
很萌啊;好玩
非常不错,很不错
界面友好，使用方便。,界面友好，使用方便。
方便，实用。,好用
good,go o d
非常好用！;好好好
神器,神器呀
很赞,很赞，吼吼炒鸡稀饭！没有它都不敢发照片！
哈哈! 敢玩的转走! 我也试试![微笑][愉快][调皮][呲牙][偷笑][憨笑]试试人气！我也看看!",蛋糕
喜欢拼图功能,不错
很好用！根很喜欢贴纸功能！,贴纸太强大啦
这个软非常好用,好，非常好
潮自拍对于我这种懒人来说太对症了，每个效果都很赞，拍完自动生成的图都是美美哒，就是希望能做出更多潮特效，选择多多，满意多多！,大爱这款app
好,好，如果加多点修饰特效就更好了。
就是现在大头贴的模式有点少！希望越来越好,还不错哦
特别好用;赞
10分,不错不错
"自拍效果可以，如果侧键可以直接拍就好了！新浪：@噗噗哈哈哈哈      记得@我〜〜一如既往支持〜",拍美美的照片〜
iPhone功能太强大，不用美图很久了，心血来潮玩一玩，这个新增的油画功能很醒目,油画功能好神奇，亮瞎
好5分,好東西
挺好用的，喜欢！,OK
功能足够了,还蛮好用的
不过拼图可以横向就更完美了^^,很好
很好的软件;相机
我不完当网红.只要我的胶原蛋白.哈哈,挺好玩
不错，好用,萌萌
好！,好用又免费！
不错呀,挺好的
值得下载,这软件不错！
??????in是爸爸第一个下载的图片加工app也是唯一一个?每次更新都很鸡冻哒想看看新出的贴纸什么款式！我可以超级骄傲的说我是in的死忠粉辣！！❤️支持支持！快来吃我一记安利呀??????????,来一波点评送给最最最喜欢的in❤️
平时都用它拍照片,非常喜欢
好！,灰常不错哦！我都删了美人相机下这个了。@孫倩倩闹木闹木闹木秋哇GD
好，不错喜欢,很喜欢
超棒;good
非常好好,非常好好
@。@,不错不错。=。=
软件真的很强大.作图真的很方便.很新颖.会一直关注.,in
超喜欢的，好用。,太棒了
漂亮，,神机，神图
挺好用的风格很小清新特别喜欢,"very good"
"非常萌非常可爱 平时就爱自拍打发无聊也很不错哦 哈哈";可爱
用了好几年了，一直很赞！,好评
脸部识别贴图种类很多，脸部变形贴图也很搞笑，还有声音！很棒！;还行
"原来美图都是这样造出来滴哈哈 神物啊",好用
国家级自然的,我的心理准备打仗了
喜欢这个软件，非常好,喜欢这个软件
这款美颜的最棒了,很漂亮
一直都很支持，操作简单方便,一直都很好用
很好用！,美图
用着顺手，模版也不错，希望有更多好模板,美图秀秀
行,还不错哦
如题,背景虚化如果能够选定区域虚化就更好了
还不错啦，效果蛮好的,不仅解决
@薄凉沫沫茶@真的很好用。免除神器。哈。值得下载。,很好
挺好的，就是不能添加背景,好
很喜欢。对手机软件来说算是功能很强大了。操作也方便。,很实用很好用！
一直都用这个，真的觉得很不错，用起来得心应手？,特别好用，永远支持！
免费的软件还有这么好的功能'支持,好
很美很美很美,超级棒
方便，有好看，美颜强大吖;好美腻
？,好用
效果很好，用着很方便耶,不错呀，挺好玩的
超级好用，很多贴纸增加图片趣味性,in记方便实用
。。。亟待解决的解放军难分难解茀年份季节;倔强的很笨
哈哈,神器啊
很好用呐,美图秀秀棒棒哒！
非常方便，傻瓜式修图,好评
就只是给个好评！！！,给个好评
好用,好美
我的天哪居然合并了我的嘛我们的嘛？？;哇
真的很好用，比美颜相机功能多，很强大！自己DRY很有意思、、、、、、,good
我终于知道网络美女的来历,无敌了
特好贼棒;瘦脸6666
就是用了之后不敢面对真正的自己，你们呢？,真的非常好用！
一直用勒,不错
一款很推荐的美图工具,很好用
很好用，简单易操作,真的很好用哇，喜欢哈~~~
呼呼干旱都是张馨予睡觉呢就自己是不是很宽容宽容;好好好
不错啊五分赞一个,哈哈哈
回国之后才发现小伙伴们都用这个拍照，觉得很神奇，用了一下感觉确实很好！,非常喜欢
非常不错！旅游无需再带相机！,推荐！
用了好几年了，使用方便，功能也多,很好的一款APP
这个软件真的很好用，萌萌哒的标签配上萌萌哒的我，太赞啦！！??,"就要IN  微博名：__小xin"
方便，效果好,不错
好;好玩
用很久了，非常喜欢！！,大爱啦
很好用，美的美的,潮自拍
棒棒的,果然p图软件功能很强大
guuuuuuuuuuuud,miss
"可以不把反转色去掉吗 我觉得超好用 可以把它加回来吗  谢谢","可以不把反转色去掉吗 我觉得超好用 可以把它加回来吗  谢谢"
有效果,很好用
么么哒，目前为止，最好用的自拍软件,自拍软件
好，没有再多了,神器
太厉害。。,?
么么大,好棒呀
我妈都认不出我了，可以传裸照了哦。好高兴,太好
应用超级好～很可爱，也可以制作表情包，还能够消除水印，简直好到不能再好了！唯独就是只做表情包的字体和颜色不能改变，还不能改变表情包的位置，如果这个能更改一下的话，我觉得就完美了！;如果表情包的字体可以改变大小和颜色就更好了
长期使用，简单易行！,确实好用
比本人好看一万倍;好看
真是灰常灰常好啊,好啊
离不开了，超喜欢！,爱美图
好用是肯定的！可是升级之后，美图遥控器怎么就没了呢？怎么就用不了了呢？找不到在什么位置了，还是美颜相机里取消了美图遥控器？？？美颜相机里又不让用，跟系统自带相机又连不上，别的APP也不能跟美图遥控器连接使用，那要这个遥控器还干嘛用啊！！！！！！,新版美颜相机里的美图遥控器选项不见了！
特别好用,非常好！
各种形式的美化图片！让照片更加生动！真心给赞！！！,不错！很好用实用的软件！真心给赞
鸡鸡鸡腿痛而己过,非常好用
很好的自拍软件，颜值暴涨！,棒棒哒！
不错!,支持
"特别好用 周围的朋友们都在用这个软件 喜欢";喜欢
很实用，很漂亮,好软件
怎样才可以拍完照不左右调转？,拍完照左右调转
拍出来的照片可爱，而且自带美颜效果，赞,真的挺喜欢的
用过最好的p图软件，很逼真的妆容。,很棒！
。,012
可以把我家两个宝贝拍的很漂亮哦！,超赞
这款用起来挺方便噢，省了找照片的过程?,挺方便！不错?
好用，但是有点慢,美图
非常喜欢,不错不错哈哈哈
p出来效果很好，不错。,不错
很好用！！,这个软件很强大
如果再多些素材就好了！,还好
好！,其实感觉比较一般，不过还是五星鼓励下了。
喜欢喜欢，可以了吧;评论得贴纸
赞赞赞,赞噢
好，赞！,自拍效果非常好，赞！
自动美颜的效果很好。,效果很好！
功能齐全,好用的软件，功能不错哦
不错！,不错的软件！
"敢不化妆拍照了！⁽⁽◞(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ=͟͟͞͞ ꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ)◟⁾⁾",美颜，真是太完美了！
用的很好,喜欢的拍摄软件
挺好用的，期待更多功能,不错
"好用 多点可爱图片更好","好用 多点可爱图片更好"
厉害了,厉害了
一直用美图，很好用，不错,好！
刚刚开始用，真心不错,不错
这个相机真心喜欢?,好用的软件
！,相亲不要只看照片！
很好玩,非常强大
很不错，美拍拍,太美了
好,哪里还用去整形啊
好,我喜欢、真的很好！
其实我不爱自拍，但我喜欢帮别人美图。提醒一点，相亲还需看真人！,我喜欢帮别人美图
功能挺齐全的,不错
"不错哦、效果好好！(☆_☆)大爱ing〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆支持♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪",好评！
"这是一款非常实用又可爱的软件，里面的贴图非常可爱，当然现在又增加了许多的功能，比如大头，文字等等，感觉拥有In以后其他的美图软件都不需要了呢！每次拍好的图经过In都变得非常可爱，朋友都很喜欢 还会一如既往的支持In。",可爱实用的贴图软件
一帆风顺? ⛵?
这个应挺潮的，我发现朋友都用他。微博名就是昵称啦,好好玩
"真的不得不吐槽，没想到更新以后一直闪退，根本用不了啊
非常喜欢的一款软件，赞，评价完还让评价,真的很不错
faceu里边的我简直嫩的要掐出水来了,真赞
很棒,真的很棒
挺好吧,美图美图标题是什么
很不错,效果好
真的是神器啊！,好用！
萌萌达,美
虽然没有数码神器那么多选择，不过做出来的效果是一样的哦，很实用很好的软件，还能直接美图！,很好的软件
"好看  喜欢  可爱  酷酷的";妙
朋友们都用这个！,很棒
好,好?........
好,很好，挺方便的
超中意,超中意
很棒,炒鸡喜欢
不错，喜欢,一如既往的喜欢
好用，不错，功能强大,非常好
"很好用的一款相机、很方便快捷 喜欢！
很好运超级不错,喜欢
棒棒嗒,"棒棒嗒 ！全5分"
?,好用，照片有自己的名字了，不然总是被盗用
非常好的照相美容,非常好的照相美容
太棒了!,好
好使,活在皂片里啊
等着呢！,挺方便的，不过刚开始用或许后面有很多惊喜
挺不错的,很好用噢
还不错，希望更好,好不错
正~效果超好，又容易用！,正！！
真的蛮不错滴自拍神器,不错
经过美颜相机拍的照片，没有丑女人,美颜相机就是好
灰常好用,哈哈
好棒，从此世间无丑女,好
很喜欢,非常好用的一款修图软件
好应用,不错
！,好好玩！
好好用啊,棒棒
实用，花色款式多。,好用～
几率不多～但真的很棒…,美图
软件不错，一直在用,软件不错，一直在用
要是功能再多点就好了,好软件
发朋友圈神器,挺好
很赞,爱
好用，朋友们可以加发件人讨论使用方法哦,新手试用
东西很强大，很好用。但闪退怎么解决是个大问题。,天天P图
棒棒哒,赞赞赞
美图秀秀功能不错，而且方便上手。,方便，快捷
这个软件是我用过最好用的~堪比神器呀??????爱死呦~~@孙沙漏,评语
果真是神器,神器
"功能强大 方便实用",美图秀秀
有不少特效，还不错，希望再多些,有不少效果还不错
很好,很好加油
啊还是觉得精神就是军事基地好就是桑拿男神色即是空吗;写评论
我很喜欢,感觉很好
一个app就够了,很好用，综合多项效果
非常好非常好非常不错,评论
还算可以。不过是有些假了。。。,还可以
好用,好用、拍照神器！
可以把自己变成好多模样，哈哈，好玩,好玩
天天用来拍照！萌萌哒;很好用
从电脑到手机一直用美图'很棒的一款软件,非常棒
特别好的软件，一直在用,双击666
"期待已久 阿宝色终于回来了","阿宝色回归 不错"
促进健康女工,消防技能
用了就不想卸载,真的很好
修图，美图秀秀1个就够了。,喜欢
处理图片真的很方便，唯一就是从相机里面选择图片时不够方便,很好用
很实用,美图相机
很好用,很好用，用好久了，谢谢
值得推荐，自拍必备！新年讨个好彩头！新浪昵称@_景小琼琼！,很不错！
修改效果真心不错,?
希望滤镜多一点！;好
好，非一般的好,好
好用，不费劲,能不能给点阳光
"这款软件不错 给修的美美的",不错不错
用的很方便，素材也不少,不错
很好看;好看
修图不错,挺不错
很喜欢啊,好
用着还不错，再多一些滤镜特效，海报款式，还有纯白边框，小图可以识别脸上妆就好啦。其它都挺好用的！,总体还不错
不错，我一直在用,不错，挺好用
希望继续出实用的东西,很好用
什么自拍App和你一比都弱爆了,自拍神器
已经中毒了;很好玩
希望再接再厉,good
✨✨✨✨✨,12345
好用的软件，修图人士的福音,好用，手机必备
美妆功能不错，要是可以根据脸型推荐妆容就更赞了,美妆功能不错，要是可以根据脸型推荐妆容就更赞了
好;你猜
一点都不好相当于又下载了一个b612;更何况快
不错，省事,不错，
好评美评,美图秀秀秀秀美图！
太爱了、,真不错、很实用、操作简单、
很好的软件，功能强大啊！强大！,灰常好用！
超级好用,超级好用的一款
我喜欢喜欢喜欢,很好用
非常好用，工作中运用的也比较多,好软件
好好用哦,不错不错
真的好用,赞
好,方便
很好的程序哟，很喜欢，很好用,不错
凡是自拍我就会用美颜相机，嘻嘻，感谢美颜把我的颜值提高了，加油。,自拍必用
很不错哦,运气好好
图片效果真好……赞?,?
好用，实用！非常适合我用！,非常棒的软件！
如题,真的很方便又好用的相机
啦啦啦;萌萌哒
哈哈哈哈哈哈哈;嗯嗯
嗯，确实不错?，特别好的软件！,美图秀秀
支持一下,蛮神奇的，虽然不怎么用，用到了还是蛮好的
很好用哦@-sMall--晨,很好
要用贴纸还需要手机验证好麻烦。不过解锁后贴纸真的好萌啊。喜欢！,手机验证好麻烦
超级好玩...不错的软件,很好
真不错，哈哈,很好玩哦
"简单易用 各种美好",很棒
哈哈哈好玩……;就这样
"花四五千买自拍神器，多不划算。有美颜相机就好了哇。  zcc姑凉丶",特好。
好用的说！,赞
很好很强大。,青春无悔
超喜欢,帮
效果很好，很自然。第一次使用，,自拍
虽然不如Ps细致，但手机用还ok,还可以
不错,超级好
自从有了美图，再也不用担心出洋相了，矮胖丑轻轻一按，就变高瘦美。新浪微薄：壮壮518娘,自从有了美图，再也不用担心出洋相了，矮胖丑轻轻一按，就变高瘦美。新浪微薄：壮壮518娘
啦啦啦！,好~
棒棒的;很好哦
美图功能越来越多了，越来越能骗人了,好好玩
很喜欢给宝宝拼图,不错，蛮好用的
特别好用的一款软件，值得下载。,特别好用的一款软件，值得下载。
很喜欢的,美图秀秀100
赞赞赞,超级赞
好棒,，v
超级好用的一个神器,神器
美颜不错,好
希望加个涂鸦功能,不错
很好用,无
不错，素材多,不错
新浪名：不爱吃鱼的大脸猫,很好用，简单明了
非常好,好啊
好的不得鸟,好的很
图片拼接样式很好看，不错的软件！,好用
我想说很多话表达心情，但是不会表达。反正就是各种好,非常适合日常生活中的使用
付出一些一幅幅咕咕咕咕咕咕促成一次,真的好用??
非常好的APP，特别好用！,非常好
这么美下去免不了多了许多自恋的呀……,太美了
很好很强大。,好
一如以往的喜欢。,喜欢哦！
超好用超可爱！无脑五星送给你！么么扎～,简单粗暴的五星好评！
超赞,美丽动人
美图,不错
"啊啊啊啊 很萌";超可爱
希望有更多自然颜色的滤镜;超级可爱
很喜欢，很美,很好
很不错的工具，朋友都在用,很不错的工具，朋友都在用
赞！,好棒的
太棒了,精彩瞬间
很实用..大家去下载一个吧......,不错的工具
哈哈,很好玩，对于我这种不会化妆的
挺好的，就是点叉了为什么图片还是保存在手机上了。,挺好
超级好评;好评
非常好的应用，继续努力哦～,赞
每天眨24000多次❗️每天对着电脑?手机?电视等等；活动率非常之高，不要等到眼睛发出紧急信号?才开始有意识护眼。我们要像每天刷牙一样，呵护我们最脆弱的眼睛✅！",不错
"武媚娘的妆容 很漂亮",好可爱的软件
啊啊啊,还不错
不错哦,很好用哦，人都美美的
High,"有了它 我也敢发照片了"
不管怎么拍都可以美美哒,潮自拍真的很好用
爱美之心人皆有之。美颜相机让你更喜欢自己！,超级赞的app！
美颜效果不错,美颜效果不错
以前最爱360相机，现在只用超自拍，效果超唯美，是我喜欢滴，嘻嘻*^_^*！！！非常好！非常好！非常好！！！,自拍效果超好，非常美！
终于知道美女哪里来的了！,赞赞
非常赞的软件，各种自拍美不胜收，每天必拍！,绝代美人
可以;嗯哼
这是自拍里，功能最强大的，还操作简单@yolanda_楠,真心好
非常好，大爱！,好
非常有意思的一款软件，特别喜欢;特别喜欢
???,超级赞?
用过那么多美化软件，还是美图秀秀最好，希望iPad版能早日做得跟iPhone一样,好用
超可爱;贴纸
五分赠送。就是情景再多一点就更好了,五分
其实呢主要在拼图方面格式太少了,好呀
这是一个很好软件，不用自己的任何的修饰不用化妆也可以让自己变的更美，每个人都会有信心晒出自己的素颜照?,让自己自然美
非常不错，强烈推荐，乃丝,美到爆
支持、顶！,ok
"拍出来的照片真的很好看，用着得心应手，我的微博名是Lover郑容和  
希望有更多功能。,好用。
支持一下，很好用的！,美图秀秀用起来很方便，不错
不错的噻,挺好
特别特别特别特别的好玩,好玩
值得分享,好好玩
超级好用！,神器！
功能强大赞赞赞功能强大赞赞赞功能强大赞赞赞,功能强大赞赞赞
强大,贼好用
今天突然打開軟件發現了黑白色調，也許是心有感應，很美！",黑白控
很有意思,g
很不错的软件，给予五星好评,好评
还不错呢,OK
素颜依然美丽的自拍神器,赞
推荐,真好用，提升的不止一点两点
很不错的一款相机!,好用
挺不错，颜值顿时就高了，呵呵,很喜欢
不错不错。。。,赞个。。。
前段时间朋友推荐了“in”，才知道他们为什么每次上传的照片都这么美美的。现在我也可以把自己拍的照片修饰的更加美！谢谢给我一款这么优秀的app,不得不说非常好用
男士第一次用拍照软件就给了它了,还可以
用的还行,满意
自从用了美图秀秀，人年轻了也自信多了，圈粉无数！,美图秀秀真的很不错！
为来贴纸哈哈、相机炒鸡好用;好
超级好用了！,超级好用了！
非常不错，软件很好用,照片拍的很好看
不错,落雨飞尘
做寶搞！,不太會玩
很好用啊，新手都能用,不错
"因为杨洋才试了试，没想到真心不错诶，感觉自己萌萌哒????
美颜相机，给广大妇女带来春天,自拍神器!
拓展我哦哦哦哦哦哦;工人阶级旅途
太方便了！,美图功能强大！
……;好玩
"妈的能不能把原来的字体弄回来 真是醉了",更新后简直醉了
不错的照片处理工具,好用
"好萌哦,很喜欢的一个app",来玩吧
超好用的修片软件！所有照片都可以变的很美！如果可以升级到跟电脑版一样就更赞了！,很棒的软件
喜欢！好用,好软件
6666666,666666
美颜相机真的挺好用的，AR游乐园把丑逼自拍的美美的，瞬间提亮肤色，好玩，搞笑，棒棒的，我特别喜欢，喜欢你没道理，比自带的相机效果好太多了！很好的一款软件，好用又可爱没想到视频也能美颜，而且视频还可以给配上优美的音乐呢(o^^o),美颜相机真的挺好用的
超级赞！,赞
特效要是能再多一些就更好了,特效问题
"超鸡喜欢 ，超鸡喜欢";草莓
很喜欢,效果很不错
一直用的那么好，怎么开始一直闪退了！不高兴！,闪退
真的好好用哦，和自拍神器一个效果，下载了这个软件其他拍照修图软件都可以卸载了，只用这一个软件就解决所有问题了。还可以修原来的照片，而且不用自己保存，系统自动就保存到本地相册了，巨方便，操作简单，一点都不麻烦。,真的好好用哦，和自拍神器一个效果，下载了这个软件其他拍照修图软件都可以卸载了，只用这一个软件就解决所有问题了。
简单易操作，效果超赞，就用它了，别无选择！,简单易操作，效果超赞
不错,Haoyong
天天p图用起来很方便，而且不需要去学者怎么用！非常简单好用。,天天p图
好，喜欢推荐,超赞美
很漂亮，实用,评论
超好玩,好棒
奥力给！无疑给啊，给力！,给力
超级棒！;??
……;不错不错
哈哈！效果不错喔！,变美了
"挺好的 一直在用",好
哈哈哈;表情包大法好！
拍的好美哦,拍的好美哦
all度吐了来咯女,辣条墨鱼咯out咯owl哦哦YY
很好哦〜,很好哦〜
加油，继续创造更多效果！,效果真不错
超级好的软件，超级好用哈哈哈;超级好
好用,哈耶，好用
挺好的软件,美图秀秀
赞~~~,不错～(^.^)
美图秀秀不错，修改完照片很好看！,美图秀秀用着不错
拍照出来超级漂亮！,神器
非常满意！good！,功能很满意
"皮肤不好的福音 哈哈",不错！老脸又可以自拍了
非常好，希望增加新内容,美颜相机
"功能越来越多。 非常喜欢。","功能越来越多。 非常喜欢。"
滤镜好用;好
好用好用啊啊？看记录咯五天可以要来咯我与他在真在真;好用
功能越来越全面、继续保持,很好很强大
不错，让我被多少女人给骗了,美图秀秀
"为了贴纸 我来写评论了 我觉得很好";更新之后
滤镜什么都很好，如果可以直接编辑本地图片就好了！;不错
太棒了，潮人必备！,?
用不了,为什么总是提示升级
很好。,用的很不错
好用,狠棒的
超赞的一款美拍神器,超赞的
不错的天天p图相要什么就有什么。好用,波波主题
很好用～意境真好！！！简直美翻了！！！！好喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,美翻了！！！
感觉棒棒哒,很好很强大
可以把人拍的美美的，虽然不是特别真的那一面但还是喜欢的不行，,喜欢你好喜欢你
还是喜欢snow;哈哈
我来鼓励鼓励你,特兹鼓励
哈哈，每次买新手机必先下此软件,好用
"都是一键完成的  很快  很简单  质量很好~~(╯﹏╰)b",恩~很好~
loo,tlo
非常简单好操作，效果也很满意,很喜欢
好到爆！,太好了！
真好！按赞！,真好！
分g不,哈哈
越来越喜欢了,很不错的美图软件
好用,不错、很多惊喜！
好评！,很不错的软件！
金色的人我不想你什么了你什么了你什么了你什么了吗你什么;没整
绝对的自拍神器、@扬氏女孩燕燕,真心赞
新版本的UI风格有意思也，刷新一下都可以看到in的吉祥物，好想有一个朱迪,吉祥物我好喜欢
很喜欢,秀
希望能更加真实，你本来就很美,挺智能，就是磨皮效果太厉害，有些失真
期待更多风格化以及功能,软件不错
5颗星,???
好玩的工具,不错
"很不错  实用 快捷 高大强",雨无晴
很不错的一款软件，简单易上手，用了很多年了，傻瓜式操作，效果还不错，实在是居家旅行自拍偷拍野战的必备软件！,不错不错真不错
这是我用过最好的相机,真的很好用的一款相机
好！,简单好用，很不错！
"挺喜欢的 美 一个字",美
"神器 赞一个！",超级好用
好好玩。。。喜欢,好好玩
很好用,好运
有了這個我應該不會在下載別的了！很給力,很讚
好用！！;非常好用！！
棒！,太棒了
软件很棒，路径多，贴纸更新快;点评
不错，挺喜欢的;不错，挺喜欢的
至今为止很好用的相机,很好
图片很自然,"非常实用 不错"
挺好的;"好玩 不错"
照的挺漂亮的,照的很漂亮
好好学习天天上班下班睡觉啦嗯我的女孩的女孩是的男朋友啊哦你还有点的眼睛都快瞎了眼了;哈哈哈哈哈哈
"IOS7 beta3 用不了啊！快更新～",更新
ing您JS揪心ordry1哦二老婆给你您名模泼墨horn二的1他挑衅1老婆哦soil在咯我整牙1我1VPN额HK1他我磨破holy楼哦997816log姑外婆哦任性1下午退哦1额1;听说要先评论才能用？？？？
不错喔〜,评论
用的很不错！,好
特别喜欢！,好喜欢！
好软件，不多说了！赞一个！,好
这个很重要…,实现了拼图功能…
暂时没发现缺点,功能很强大
还不错了，比较好用,不错
如标题，确实很不错！,非常好
非常满意，效果特好！,p图
非常可爱的app！,五星好评
好好的，照片很给力,厉害
神器不解释！,神器不解释
好评，不错！,好评
"nice  @麗奧娜",nice
不错好用,很好呀
好用，好用！把丑的变漂亮！,评论
很好玩.很多功能都有，真心不错,真的很棒
对于没自信自拍的人，都会爱上自拍！,真的好用
拍出来效果很好，超级喜欢，支持,支持
很好的美颜相机,很好的美颜相机
"face的视频功能超好
很喜欢看看,很喜欢
很给力的一款国产软件，各方面做的都很出色，特别是人像美化，太棒了，希望美图秀秀继续努力，为我们带来更出色的使用感受,很给力
就是太耗电，直线下降啊，不敢用,好用也好可爱
很好用的软件，美图就用它了,宝贝
挺好的、很实用、,挺好的、很实用、
如題，希望越來越棒@小霞先生,必備工具，新版本更有愛喔
真的很好用！@晚上出来晒欣欣,自拍
很好用~推荐！,非常的赞
不错，一直都在用，操作挺方便的，功能太强大了。,不错，一直都在用
不错，很好用！,非常好用！
鼓励鼓励,good
简洁，好用！,好
虽然很明显的p图痕迹，但看着舒服了,好评好评
对照片的处理简单了,还不错
效果很好呢,不错不错
明明就帅用了更帅,帅帅的！
sbehw;xjzbwv
很好用，有很多素材和P图方式～值得下载哦,很不错
今天下载后拍了几张照片，觉得蛮好看的，哈哈哈哈～我是没有什么特别的需要，所以觉得还蛮可以满足我的小小要求的，不知道更高级的了，反正不错,不错的
一直用的这个，现在更新了比以前更好了;非常好
好用,功能好
棒极了,喜欢
非常非常喜欢?,太喜欢了，非常感谢你们的团队！你们太棒了！
萌萌萌的，感觉都可以萌萌,很适合自己
很好用啊,很好
多个人在同一张图上出现的时候能选择美化谁挺好的，就是美妆效果没有美妆相机好。素材比较少。,方便快捷变美神器
超赞的~,哈哈
嘻嘻,哈林
都差不多,都差不多
有你我更美,很好
"很好 装机必备","很好 装机必备"
日常生活已经离不开啦！愿越来越丰富！,五颗星！
给过好评了^_^,好用啊！
很好用。经常用到！很棒,不错
得心应手,"哟哟 好喜欢"
美图咻咻,天花乱坠
总体不错,挺好用！
每次换手机的必备软件，很好,很好
"觉得很不错，越来越好用了！一定要继续更新更好的哦！挺到底。电脑手机都在用 给力啊",觉得很不错，越来越好用了！一定要继续更新更好的哦！挺到底
这款软件让我如获至宝、很好用、很贴心。,很好用的软件噢！
好用，自拍离不了的软件,神器
能美肤，但是保存时会出现两份，一份为相机里，一份是美颜相机，不知道怎么设置能不重复保存。,很好用
自拍之神器！！！,很好
"Good! 有新增的卧蚕，希望可以小的图片和侧面的图片都能够修。",Good
一直用这个软件,很好
很实用'用了很多种美图工具'最后还是最喜欢这款,很实用
韩国女孩靠整容，日本女孩靠化妆，中国女孩靠美图秀秀,就是再加点拼图最好了
好用到不得了了,好用
牛逼,牛逼
"很多朋友用这个App 今天下载了 确实很好用 我很喜欢哦";很可爱很漂亮
年龄上来了，图片不美一下都不好意思发,好
好玩，好看;啦啦
p图挺好看的，保存也方便，滤镜很漂亮,盘山公路上的Rabbit
学习中怎么美好!,美图
不错的一个软件,挺好的~
好玩好玩好玩好玩好玩好玩………………………………;好玩
舍不得删的App,不错啊
不错了,"好用 就是图案太少"
使用起来整体不错，已经成为生活中不可缺少的应用软件。,不错
"力挺，真不错的好软件，必须点个赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑如果可以加上连拍功能，用户自主调色功能，我感觉就非常完美了，很用心的一款软件";非常喜欢的一款拍照APP
随便喝喝私交甚笃大家放假放假看到好多好多好多话绝对的浩浩荡荡好好的活;好评
很好！！很强大！！！,很好！很强大！！
真是非常好用的一款应用呢，自拍效果很不错，用下来最喜欢的自拍软件。微薄：子轩Joanna,美颜相机，大爱哟
挺好用@尛--杰,很不错
一直在用，很好的APP,很不错，很强大！
点啥都就闪退闪退闪退！！！！！！！！！！,9.3.5闪退
非常好用真棒,天天美圖
挺好，很不错，大爱！,大爱
"very Good ?",美图秀秀
必须赞,很好
在！在这里我要做什么事情了、一样是因为一样在线！在,在家窝点
还不错~挺人性化的,不错
不错，就是太白了，如果能自然点就更好！,很好
不错哦;呵呵
超极棒,好用。
"很不错,功能多而且实用",很好
很棒喔〜,不错的软件〜
不错,'
很好用，坚持开发更多的功能吧！,不错
好厉害,懒人神器！
很好用，很喜欢，,很好用，非常喜欢
很爱用的拍照软件，希望不断更新素材,很爱用的拍照软件，希望不断更新素材
"不错 就是反应不够快";还行
"第一次用这种软件 很好很强大",懒人必备
挺好！一直用，对工作帮助很大！,好用，推荐
超级好用哟;bulingbuling
超级喜欢超级喜欢爱死了爱死了爱死了爱爱爱爱爱爱;超级喜欢用咔叽
挺好用。,不错。
希望手机版能同PC版一样强大！,好用！
很好的美化软件，支持,美图秀秀好用
好好玩;很好玩有意思
"超级好用！
"可以下载使用 确实不错 真的好 不信试试",好好好
希望能有更多的拼图模版,好用！
很好昂,很好
比起激萌我更喜欢这个软件;要写啥好呢
嘤嘤嘤巨可爱;可爱
很棒的,很好
?,Good
拍照神器,神器阿赞
如题,功能强大
好玩，根本停不下来,in
我一直支持,神器
很好用，很流行的软件,不错
感觉不错滴昵！,好用
真的很不错哦〜,很不错〜
美腻了，美腻了，看着都陶醉了,美腻了
是还不错，期待越来越多效果！,还不错
"嘿嘿 再也不用很麻烦的把照片上传到电脑ps啦 很好用噢?❤","真的超好用噢 买神机的钱都省啦"
不错,很ok
非常好用，功能很全又不会太假。,好
这款软件对于不会化妆的MM很实用，有趣,方便，实用
很好用，拍出来确实比普通相机漂亮。,很好用，拍出来确实比普通相机漂亮。
很好用，总有让你想不到的惊喜！,美颜相机
不错，要是自带的花色更多年就好了,不错
很好的软件，特别喜欢?,大爱！非常好的一个软件！
还可以,好用
拍照美美的，,非常不错
"真的很好用 自动瘦脸 大眼 棒棒哒 整个人都美美哒 哈哈哈哈哈";不错
好用了两次的失败了。好了？好吗？我也好可爱哟！我在看电视边吃边玩游戏时遵守规则是个什么情况？好吗！我也有可能成为你的心就像一个很大程度上说！好想好怎么就不知道怎么了！好,好
主要用来拼图,不错
超好的软件'和卡西欧有一拼'太好了'赞赞赞'????????,至亲爱的美颜相机
如果在调色方面能再做到微弱的加减就更完美了做成加减号的形式,很好用
真的很好用超级赞,好评
"每天必须用一下 最美！",软件很棒哦
好用,?好用
不错不错！不用特别的去化妆也可以美美的•••••••Y(^_^)Y,很好用
很好用，操作简单，good.,不错
很不错！,第一次用感觉很不错哦n
很好用。,不錯。
真的很好用，简单、方便操作，很实用，此软件非常棒！,赞美图秀秀
每次发说说拍两张,很好用
"为什么根本登陆不上去啊 只有我一个人有这种情况吗";无法登陆
好好好好好好,鑫蕾
@姚斯斯斯璇",表示这个自拍软件真心好用
in适合qq、微博、手机等各种途径登陆，拍照必备修图必备，尤其是各种贴纸和表情，能用来遮挡、说明，尤其用来卖萌特别好使！！！强烈推荐卖萌神器！！,拍照必备，非常好用
"挺好用的APP 美化照片的高手",不错
好骨头卡号给我说了很多人都这样啊你不;好
"皮肤弄的好嫩呀 喜欢 哈哈",喜欢
"微博名：TeteJuaner  这么好用又时尚高端的App当然要来表扬咯！各种贴图更新得很快，每一款都爱不释手啊！好喜欢，一定要来支持！自拍杆好喜欢，希望能抽到我！哈哈～",当然要来五分好评咯！
恩。很不错@陪在星星身边,神器哦。
简单实用好上手！！,好评
"打不开自拍 更新以后",操
仅代表个人意见。",拍照很好用
很不错，尤其是增加美化后方便多了。。,美图不错
八错,灰常好
用的最多的是马赛克！喜欢,挺好的
必备,当然不错的
在苹果手机上使用更方便，简单好用，有一种开宝马的感觉，爽!!!,好用，实用，简单易行，图片笔记上品
rt,不错，一直在用
丑女的法宝！！丑女的法宝！！丑女的法宝！！,丑女的法宝！！
潮自拍好好好,好好好
超级喜欢哦;这个软件很不错
不错，比电脑版的好用,好
"boom shakalaka. 超级无敌宇宙第一好用！","in 时尚时尚最时尚！ boom shakalaka"
超级厉害,超级厉害
擦擦擦擦擦擦,不错不错不错
使用还是挺方便的,方便
不错不错，果然是照骗,评价
很不错的！,喜欢用！
美美的,好用，方便！
喜欢喜欢喜欢喜欢;可以可以可以
nice,还我青春
照片会变得美美的哦,很好用
好用''不过从此可以不要相信照片了''真人可以美化成神仙了'''嘻嘻,推荐
"不错   免费的自拍神器  好用好用！希望能出更多软件 美图秀秀的软件基本现在每个手机内必备哦！",美颜相机
不错的相机哦,棒棒哒
没话说,好用
"非常赞 可以提高逼格哟","非常赞 可以提高逼格哟"
真心不错，很自然,美颜'挺好
好,女生必备，一直关注
自拍必备,黑眼圈杀手
"很好用的一款软件哦。    想要拍立得mini8",好用
果然皮肤无敌好，瞬间年轻10岁！,很好
超赞?,超赞
觉得挺有感觉的。比较喜欢！,还不错
哎呦不错哦,方便
"可以把snow的濾鏡也加到裡面嗎？挺喜歡snow的濾鏡的！然後感覺性能上，使用體驗上，畫質上 snow好點，希望技術上也跟進下";可以把snow的濾鏡也加到裡面嗎
好萌好可愛;好萌好可愛
特别棒,好用
第一次评论软件，很好，很喜欢,好
rt,期待添加和电脑上类似的功能。
很好呢,很好哟
这个还是非常好用,非常好用
挺好用，不错的,好用
很屌的一款拍照神器，值得鼓励,很棒
朋友推荐，炒鸡棒～,朋友推荐，炒鸡棒～
很强大,喜欢增高功能
大家嗯嗯;阿胶吸塑孙佳小男孩地带
不错的软件,很好?
棒棒哒……,用着非常舒服
祝愿天下有情人。情人节快乐！,在今天的情人节。我要是能够抽奖。那么多幸运啊！可是我在非洲！
好用易学，功能丰富,不错的图片软件
嗯嗯！一直用MT感觉很不错呢！,很不错！
"很好用 基本日常可以替代相机 多出点滤镜效果吧",滤镜很棒
"就是启动变慢了 觉得各种自拍软件还是最喜欢这个",效果一直很好
改图神器，加长啊什么的,很好用
还不错，再搞多些贴纸就好了,可以
牛牛牛牛,不错
很好很强大,很神器
好评！,评论
不錯不錯~,美顏相機。
自从这是个不错的软件,好非常好
还不错，但是并没有特别喜欢,感觉还可以
一直都用这个app，一直的更新带给我很多的惊喜～很喜欢会一直继续支持的～么么哒！,in新版本
赞哦,很赞
超可爱啊这个软件;喜欢
画面清晰，粉粉的挺好看的，效果也不错,美观
特别棒的自拍软件，没有之一,超棒
感觉是主角神器;挺好玩的，停不下来
好玩的停不下来,不错
"这个相机真的特别可爱 每一个表情都很爱 有可爱的也有搞怪的 超级喜欢 拍照必备呢
不复杂，好产品。,"so easy"
点赞,好
强烈增加自信。,不错
这是一个很好的软件(☆_☆),好评
不错，真的挺好。,不错不错。
棒棒哒！,棒棒哒！
美图秀秀的美艳相机像有魔法一样，很好很神奇。,非常不错
@李蛋蛋要发挥,不错
以前学的很辛苦，如今一切很享受!,非常棒!
磨皮，瘦脸，卖萌(๑Ő௰Ő๑)。不错哦，就是很耗电。;好玩
哇塞。好喜欢这种感觉,超好用
好用实用，功能强大！,好用
"很棒的 特效很好看";很棒的b612
在一起就够了,好好哦
拍照效果很好?！美颜更是棒棒哒???️???！,效果不错！
不错，好用。偷偷臭美！,赞一个
好;很好用
"超级超级棒呢 那皮肤那脸色那唇色赞赞赞啧啧啧 大爱大爱娃哈哈 自恋的女生才美丽 娃哈哈","大爱这款神器 皮肤赞的让别人羡慕去吧"
很好的东西,棒棒
真的特别好，已经成为御用滤镜了～,滤镜非常漂亮，大牌范儿！
赞啦,赞
购货款消费,好
鹿晗老妹,微博名
一直没有放弃过,喜欢
多些濾鏡更好,裝機必備
"老公对着相机镜头说咒语 然后臭美的自拍 很好玩 好多特效 还可以换脸";特别好玩的相机
真的是好棒的,美呆
很不错，非常喜欢，很多选择，,很好！
很好的p软件，像我不会化妆的人，都可以在这学习咯?,很好
好玩好用,好玩
颜值马上升级了，很开心,很好玩的自拍器
"很方便呀 一拍既成",拍人物真不错
用起来很不错简单易上手,哎哟不错哦
完全替代了美颜相机照相很好看,完全替代了美颜相机
66666,给四星，剩下一颗怕你骄傲
非常好，,灰常好
一直用！！！！,很好
滤镜太强大了！要有更美的相框就更好了！,滤镜太强大了！
"哎呦 不错呢",不错哦
太棒了,比神器还要好用
一直在用的,好
比美图秀秀方便哦@吴博博_ss,好
。。;。
喜欢新功能,"哈哈哈 太好玩了"
一直在用很好啊;一直在用很喜欢
就因为太好用，导致大家都快不相信这世界?纯天然美女了！,好用
喜欢,不错不错哒
不错，继续努力,不错的
适合女生,不错
朋友推荐我用的，真的效果超好，对于我们爱自拍的来说；真的是个福利，?一个,真心不错
既可以自动美化节省时间还可以手动修饰,这个超级实用
不错、很好@吃兔子的胡萝卜汁,不错哦
美丽人生,塑造美哦，
好！是我这个老太太年轻啦！而且一点都不假，看不出来是P的！好好好！！！,好！
超级好用的一款自拍软件，太赞了,超级好用
"痘印没了 …………",额额额
非常好用,很好，
美美哒…意外的惊喜,不错
用过很多款美颜相机，我始终还是觉得这一款是最好用的。照片经过美颜后的效果一点也不失真而且看上去还非常的美，本人超级喜欢大赞！,超爱
挺好的，一直都在用。,挺好的，一直都在用。
有了天天P，美图美颜都不用了,很好
"装饰不俗 很喜欢",非常好
有live功能了，特别厉害，赞赞赞,不错的
使用很漂亮,不错
"想图片美美 就用吧！不错","很好用 又便捷 美图效果也很好 赞"
支持美图秀秀。,美图秀秀
这个软件真的很适合发微博什么的,很好用
不错,可以！
"有了in后再也不为做照片发愁了，真心很萌很实用的软件哦！??支持支持 希望越做越好的呢！ 永不卸载哦！???",萌萌的最爱app（in）
很不错的软件,很不错的
嗯,"非常好 是我用过最好的 其他的都下掉了"
为了贴纸。写评论?;咔叽
参与抽奖'拍立得！微博名字：叶子520,不错'微博名字：叶子520
中国国花--牡丹（未定）      柬埔寨国花--槟榔
现在越来越喜欢拍照了?,很好
很好，感觉美颜的话真的是美颜相机好,确实很好
好用！喜欢,好用
用起来还挺顺手的。操作也比较简单。主要是贴纸很萌;还不错。
爱你,爱你。加油
拍出的照片很有感觉,1
不错，相当好用,美图秀秀好用
为什么会变唇色！？我感觉我在试各种色号！;还可以
好！美美的,相片
好用好用非常好用,神器
美得不要不要的?,赞
用的效果还不错,评论
第一次用这种相机，感觉很神奇。,不错
非常好用~哈,美图秀秀
不错，不错，继续更棒(o^^o),好好用
非常喜欢,喜欢用
最好的自拍照相机！没有之一！,很棒！
嗯,比魅拍好
升级后更完善，超赞的！,Good
真的不错，非常喜欢,美颜神器
很好用不错的软件,天天p图
软件真的很好用，方便,美图秀秀
越来越好用了，不可否认的是,美图秀秀
功能强大,好货
很好用支持,非常好
还可以;喜欢
"贴纸都特别可爱 非常喜欢 希望可以更新越来越多好看的贴纸！";非常好用
好,很好！超棒啊！
支持到底,一如既往的好
超棒，简单操作，哪里有豆点哪里，妈妈再也不用担心我的自拍照！（≧∇≦）还有小编我要拍立得相机哟@Colour李,美颜相机
???,HH伊不二
"Friendly use",Good
"目前还没开始用 只是感觉挺好的";感觉挺好的
真的好好啊。爱不释手,好玩到爆
比自带的功能多！,不错
用了就舍不得删掉了,很赞
果然是美图，秀秀！,不错
应用设计合理，贴图可爱，超赞！,tsinghua_ashley
软件很好用，实在。,好评
一直在用美图秀秀，无可取代,哈哈，赏好评
"Just like the app",Great
很棒,"超级棒 美图秀秀 我喜欢"
好用又方便发微博,好用
好用是真的好用，但是我只是想进去b612调个滤镜，但是一直跳出来升级的咔叽，我也下了呀，但是咔叽不能调拍好的照片滤镜，所以你要我怎样啊？？啊太委屈了，你这样会失去我的;你再不修复bug会失去我的
非常喜欢美图秀秀，简单方便好用！,很好用
！！！
不错的,很方便
挺棒的软件。,不错
超喜欢
蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！
"很好用 喜欢☺️☺️";好用
哈哈，增高功能很实用哦,好用
好，一直在用,好
确实不错！,不错不错
新增的马赛克很好用✪ω✪其他功能没有太大改进,不错
如题,不错很方便
很好用，赞一个。,好用
是我用过最好用的自拍软件,非常好
挺好,美图秀秀
如题的好东西，一直在用，手机电脑上都有，iphone因你更美丽。,一如既往
美图最好了,'
微博：贵县黄宝宝",终于试到一款喜欢到修图软件，喜欢！
一直被模仿，从我未被超越！,good！
效果真的很好。
自带自拍神器的一个软件呢，很好咯,哇，刚下，一款很好的自拍软件。
很不错的美图软件哦,支持
堪比整容的faceu,找一下当年玩的感觉
5星推薦！！！！！表情什麼的都超級可愛！,in
挺好用的,真不错
真心不错。…非常好…,不错，好用哦
用过很多摄影p图类软件感觉还是离不开美图秀秀，功能全。,好用必备款
很棒哦,?
好用,永远
感觉照片漂亮好多，还能提高本身拍摄画质，真是高水准了，加油加油，争取再出一款鼠绘风格的手绘滤镜。,挺好用的
为什么我觉得把瘦脸和放大眼睛放在一起不太合理呢，建议把这两个分开;还可以
赞,32个赞
"The software is so great.","So nice."
一直用美图，觉得真不错！,小可爱
各种手机上都下了天天p图，就是赞啊,棒
真心不错，超级喜欢的，么么哒,不错
喜欢，效果好，但是有点小缺点就是不能自动保存美化图片,自动美化效果很好
真方便，尤以处理骑行照片！,好用！
好;哦哦
美化功能真的不错。很暗的环境里面都可以制作，很棒;萌萌哒
很好用。赞呀。功能很强大。和拍照神器有一拼。p图功能也很多。,赞呀。很好用，功能很强大。和拍照神器有一拼
为什么不能啊写了那么多还是还是既不能用不用真是无语了;不好用
好用哦;不错的软件
我感觉这款软件超级好用，就是在出几个功能就更棒了，真心感觉太好了，我很喜欢,天天p图
越来越强大了，希望越做越好。越来越强大了，希望越做越好。越来越强大了，希望越做越好。越来越强大了，希望越做越好。越来越强大了，希望越做越好。越来越强大了，希望越做越好。越来越强大了，希望越做越好。越来越强大了，希望越做越好。,好软件
不错不错，由路人转脑残粉了，评论字数是有要求咩。为啥发送不了呀。那么我再多大一点废话吧不然我要取消了。但是已经打了这么多字不用真是可惜了。,是不是一定要标题呀
让我更美丽呵呵,美图秀秀
我姐说很好,好
"把图片和视屏融合在一起   图片中有视频",果真用心做的
很满意，估计不会删！,还好
"不错呀  很好用。",很好用
好用确实很好用,好！赞
"太太好了好喜欢 甚至比神奇的效果还要好呢",可以媲美自拍神器了
同标题,"挺好用的 平常用来打马赛克 感觉挺好的～"
用了还不错，自动磨皮挺方便，期待更多素材和效果喔！〜@小桃子kilakila,还不错
相机美颜效果好,好，不错
"功能强大的软件， 爱拍人士之居家旅行必备良品！赞...",宝贝儿
之前的软件要是能用就好了、而且新软件为什么不能导入图片？;原先的不能用了
功能强大，使用方便,好
"wonderful wow aha @hi朱敏哥",GOOD!
喜欢,太棒了
相当好用！,不错，好用！
很喜欢，特好用！支持,支持
怎么拍都好看！,超赞
好用得很,给力
"功能很多 挺好用 继续努力","功能很多 挺好用 继续努力"
有了b612咔叽美得不行;大爱
现在这个软件大部分学生都在意,流行
好好用啊！！！;棒棒哒
素材挺多的，非常好，,非常好
??????,?????
特别棒,爱上天天p图
好喜欢的软件哦！好多贴纸！满分！希望有更多贴纸，功能越来越完善，希望有更多滤镜！,很好呀
真心是我最喜欢的美图相机，效果自然而且选择比较多，每一个都很喜欢,最常用APP
很好的，丑女变美女！哈哈,好
很好用的版本,p图
本以为只是一次简单的更新，进到界面真的是被惊艳到了，清晰简洁的界面和指引，新奇好玩的功能，看的出来下了很大的功夫来琢磨,惊艳的升级
看起来很自然很美?,很不错。自然
效果真赞?,效果真赞?
看别人使用，觉得很神奇。现在自己用了觉得超自然。这是什么？这就是神器！,完美主义的人必备神器
喜欢喜欢喜欢。哈哈哈哈哈;很好用
很好很强大^_^,不错不错！越来越稀饭了^_^
很好我很喜欢〜,啦啦啦。
怎么拍都好看,怎么拍都好看
比美图秀秀更方便！,好好好
超级好用，贴纸萌萌哒;B612
"很好的软件???????????????我是-锋妹_纸-我的新浪是-锋妹_纸-哈哈哈哈好用啊        推荐goodgood",good！
第一次臭美哈,不错哦
再多来些免费版最好啦！,大爱炫彩边框！
"必装软件 很多时候都很好使",必装软件
挺好的'如果我自己皮肤就这么好就好了,不错
"超级喜欢in里面所有萌萌哒的贴纸  感觉现在每一张照片都离不开in  用in给姐姐们刚出生的宝宝p图每一张都是可爱至极  感觉自己棒棒哒  已经推荐给好多小伙伴啦","我的in世界 我做主"
"效果很棒 跟卡西欧有的一拼哦",很好看
好喜欢;好
必备,"So far so good"
很喜欢??☺️☺️,ghxktZb63
超好用～～,很不错哦，
嗯不错,嗯不错
素材库内容很多，很好很强大！,很好很强大！
"还不错 希望在丰富点跟随节日活着情景的拼图","还不错 希望在丰富点跟随节日活着情景的拼图"
一如既往的支持,一直支持
一款很好用的软件,非常好用的软件
很好满意的;好极了啊
我是被逼的,不错
再不需要自己化妆啦，哈哈,妆化的比我都好
不错不错,确实不错
非常棒,53942669
"突然发现这个软件非常不错。很喜欢！支持  p的完美！整体效果非常good！100分",好用
多种模式，好看,多种模式，好看
好评,很给力！好评
"很好 支持",好
"，看人家脸色太快惹噜杜绝吗的磕头弗拉撒睡觉吗。落幕扣女女头模样？，努力咯特痛苦模特图咯图论吗膜木撒娇 快乐撒进去睡觉睡觉痛苦句就是拒绝了咯咯考虑扣女模模模";好用
美颜相机真棒??,美颜相机一直让人不失望
我喜欢,很好很强大，非常方便的手机拍照修图软件
修饰一下真的感觉不一样，加了边框整体感觉就变了，以前从没注意过照片修饰,修饰一下真的感觉不一样
实用的软件！,美图秀秀一如继往地好用！
刚下了一个试试。还行。,还可以。
拍什么都不能没有你,神器
貌似已经评论过了，但是，真的很好用。顶！@妍philip,大爱啊
免费的能这样很不错了，希望边框多些，现在有意思的太少了,不错
好;好评属于你????
不敢相信,美颜相机太强大了
觉得目前最好的一款自拍相机，里面的滤镜都很好看，也很高端大气，美颜也很自然，不像有些app里滤镜那么low，美颜假死了……总之非常棒的一款软件，期待以后有更多好看的滤镜，好玩的功能…（推荐过的人都也爱上了）,非常好
还不错。,呵呵
很好,赞一个
不错，蛮方便,很好
越来越强大了,好
不错，用着还挺好的；继续努力！,非常好用
"潮自拍说我的颜值又被提升了，需要来鼓励鼓励它，于是我就来了。有个小建议：照片右下方selfie city下“特别的你”的水印可以去掉吗？或者说可以自行选择是否保留水印吗？",我是来鼓励的！
很好用；很喜欢,好
可以自己拍孕妇照了,希望贴纸再多点，可以拍孕妇照的
易用效果却不简单,好
[强],确实很好用，痘痘看不见啦
"自从换手机 自己的像素高的不敢自拍 有这个就可以了",还不错
真心不错,好使
用了感觉不错。用完了又去用了用美图，感觉有点过时了。真心不错，希望继续努力！,挺棒的！
如题,玩了一次之后，再玩总是闪退
非常好用，美美哒！,太好了！
很棒的软件，爱美的你一定要下啦！祛痘磨皮瘦脸无所不能，赞一个！,很棒的软件，爱美的你一定要下啦！
"墙角数枝梅凌寒独自开
来来来啦咯啦咯啦咯好看;贴纸特别可爱，滤镜也好看
"拍出来的效果清晰 不模糊",图像清晰
"升级以后更喜欢了 第一次评论啊哈哈 但是真的很好用 不过每个人都有自己习惯的批图软件！！",一级棒
"挺好  什么都挺好  边框 文字 都有模板可以用",mu@ma
很不错喔。好用,很好用
好，很好，，，;很好
非常非常好,好
非常简单好用,棒棒哒
很好用！！,真的很好用！！
妈妈再也不用担心我的身高了,牛！
"就是好 媚娘妆",好好
不错，常常使用！,好
简单易用…猪扒变美女,傻瓜程序
"美颜相机用了五年
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个圈子去了球球的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我去看去去去去去去;好用
很好，嘻嘻，很喜欢。,嗯哼
很不错的哪，简单好用,不错不错'''
好好,美图秀秀
好的不得了,真是神器啊
很不错,效果
啦啦啦～,一直就喜欢用in哎～感觉棒棒哒～
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞,赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
为了拼图才下载的，很喜欢这个功能，拼图模版是我想要的,拼图不错
还行,额
功能很多方便实用！,好用！
哈哈哈，必須支持！最愛美圖！,很棒！效果很美！
喜欢这个工具！希望有更多的功能,不错
"自拍必选 最好用的美颜软件",确实好用
很好使用。,真好，必须?
特效不错,很好用
和好用，效果很好,结和了众多自拍神器的优点
一直都有用",好
"真心好用，比面膜好用实惠， 哈哈哈",好
"很好的一个工具、用起来简单 方便是关键",秀图
特别好用,潮自拍
自拍神器！哈哈,自拍神器
认真填写那个字，不会错，真的很好用,不错哦
真的是自拍的神器！非常好?,赞
很喜欢这个软件,喜欢
非常好。,不断进步的一个软件。
"Very good",拍拍
"套路他乳液JS我不 临沂了1让我出6314我哭哦厉害咯 扣扣了";擦擦擦
"好用 功能全",Good
进步很多,进步很多
更新后更加可爱了～滤镜也好好看;"( ̀⌄ ́)"
很好，很好，很好！,五星级！
好好。,不错，方便快捷。
比自拍神器拍出的还美！！强烈推荐！试过你就知道，它有多号好！我已经爱上这个软件,美颜相机，真正的自拍神器！无法超越！
"素材越来越多了 而且不强制下载 可以自己挑选的咧~",好用好看
"美颜相机果然是自拍神器啊啊啊 果断放弃卡西欧什么的！！！感谢美颜相机团队给我们带来的福利 希望有更多更多的新产品~",美颜相机果然是自拍神器
越来越好,新版不错
"还不错。越来越好用了 继续加油噢〜",还可以
感觉比别的软件美颜效果好很多,不错
很不错的一款照片编辑软件,很不错
"越来越好 越来越简单 真心不错。稀饭",不错的软件
相比较我用的其他款软件，这款功能还不算强大，加油！,还不错
讲真，我是丑逼，变成了帅比,爱上自拍
略略，我的人都有一个人的时候我就不会走路的时候就会变好吧！你在我身边我会好好的一个人的一生是短暂的一个人去世前提了两年的时间里的一个人去皮洗净切成小块儿;还是原来的好看
超级好评,美图
是我最喜欢的修片道具，方便。,好用。
登录方便，可以用微破和qq登录,喜欢
很好用,超美
',炒鸡好用¡
超棒的,很好
我啊哈哈哈哈哈哈我了你心里难受吗你是一种感觉就是好啊嗯，是的啊鳄鱼洗澡去了拜拜晚安晚安晚安;恩
非常好用！希望再增加点特别的功效！,好用
乙。＊＊,58908258
"最喜欢的美图工具，没有之一。
好,自治州
0o光芒晶o0,哈啊
真的很给力女朋友很喜欢,很好阿
非常有意思，也非常实用并且操作简单的软件,非常有意思和实用的软件
好好好好好好好好好;非常好
挺真实的相机，不错的。;很真实
喜欢好用照片都美美的,好用
"很多朋友同学都在用 随便翻翻别人的相册都能看到in 的水印 而且我也是朋友叫我下载的  有很多可爱的贴纸 使用起来很方便 点赞",in很好用啦
"如题 很好！",新版秀秀非常强大！即使照相菜鸟也能把自己弄的很美爱自拍哈哈！我新浪微波：三毛三毛流浪
希望美图上面的功能可以再多些。,功能再多些
好的,挺好的
非常好用的软件。,相当不错，值得信赖
一直在用，觉得非常好,好
可以,不错，方便快捷
非常好,好好
真的很好用啊,好用的很
很好用真的真的真的真的真的,lqirndozywjs
你懂得,很嗨
这个用起来真是太爽了！喜欢！,爱拍就是我
不错！,好〜
最近两年一直在使用，觉得很生活化，鼓励下。,不错
很好的一款自拍软件，喜欢,不错
效果非常，非常美,不错
很不错，很好用,效果
用起来很方便！,好
心情快乐！！！！祝大家,不错的软件，哈哈???????
挺实用的,不错的app
功能很多，也很好用，不难操作,很好啊
非常好用的一款神器哦！,神器啊
很可爱，;好看
"真心觉得in好用 用了一年多了",用心说实话
一直用了修图，很喜欢！纪录宝贝们的美好^ _ ^,不错
棒棒哒??,很好用的一款软件
继续努力加油,还不错
水浒传里的人物外号
很好！,????
美美滴٩(๑ơలơ)۶♡美美哒！;好好好?。
确实不错！支持！,朋友介绍
五星五星，大爱这款APP～,爱生活爱IN
用起来很jian d,不错
害羞,hhhh
肥嘎嘎你敢用匿名哦哦1哦哦工苏芮自己看明第一题名流回吉林;踢就踢体力trust
非常好！赞一个,好用！
很好！,太神了！
"The new one for you guys should have the right way and it will take the bus driver just got to go",超级自拍神器，用起来真的非常的方便。简单易操作！不想说太多，谁用谁知道
升级完，效果更好，不错，很喜欢,很好
棒棒哒?;好
喜欢~,很棒~~超好用～
不错，有更多贴纸就很棒了,不错，有更多贴纸就很棒了
非常好用,不错
做出来的图很有趣哈哈,挺好的
好用。拍照漂亮。,潮自拍
rebecca_mx",good
让我们这些专业修图的情何以堪。,强大的过分了
很可爱;十分好
很好用喔！也经常用这软件来臭美一下呵呵！恨不错。,好好
真的特好，真心的,好
蛮好用！！！！！,蛮好用！！！！！
很好用的软件,分
拍出来的照片还挺有风格的,尝试一下
实用,好帮
哈哈哈哈誓师大会大阪樱花文化和经济呃呃呃呃额额的百分之十;咔叽咔叽咔叽鸡鸡
非常好用！我是男银,非常好用！我是男银
超级爱,很好用，很喜欢
很好啊,棒棒哒
很好，希望会有更多主题,评论
用了很久了，拼图都靠它～,必备
很好用得哦～～,赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,最好用的自拍神器！
用了之后自己都脸红了，本人哪有那么漂亮！哈哈,真好
刚开始用其他还不知道。,还行吧
很不错;今天晚上
赞,漂亮
很好用，特别顺手，给个五分吧,效果好好！
作为稍微会玩图的人、微商 如果有这两个功能 像电脑版美图一样 就可以解决大部分的问题了
我想拍立得,我太喜欢啦
有这个其他的类似软件都不用了。,好用
简单，方便，好用！,喜欢
给宝宝修照片美呆了,好用
挺好用的。,面瘫
哈哈哈好！,哈哈哈好！
美化的恰到好处，滤镜选择种类多。,最常用的美颜神器
Sina幸福的朋嫂是美衡",效果很好！喜欢
很好很好,美颜
一直用着很不错,特别棒的APP
不错！不错！@鸳鸯走啡,不错
"秒变美少女了 呵呵";好看啊
可爱可爱真可爱，美颜效果也不夸张，刚刚好;可爱
蛮好听的还;还行
很好;很好…………………………………………………
一直在用。感觉很好。,嗯，还不错
挺好的，感觉这样也方便,挺好的，感觉这样也方便
新功能非常赞，能把眼睛放大而且很自然,好东西
好好;好尴尬刚昂
好久没有用了，今天又下载开始用了，功能很多，大家秀起来吧！,各种秀
好耍，不错，希望研发更多的特效！,"so funny！好看好耍"
一拍下来可以马上美容保存，非常方便快捷哦。,值得拥有的美颜相机
继续努力!,Good
很好的软件，太方便了！会继续使用！,很好
软件功能强大，操作简单，好用!,好用的软件
好好好,不错不错很好玩！喜欢！
简单好用,不错的软件
太好使了,臭美
很好！良心APP。,好
至今为止最好用的,真心棒棒哒
"滤镜很赞 ar拍摄总能给我带来惊喜 用心的app 赞一个","3.0版本好好用 超级赞用心的app"
一直用美图秀秀、最开始、也最经典。,挺不错的。
如果滤镜可以做得更自然些，还有不要老是把嘴唇弄得红红的可能更好，每次和老公合照，简直笑死了,应用很好
很方便实用的软件,很方便实用的软件
第一感觉就很棒,好
继续更新最高境界,好
"很好用 美美哒",good
我以前用的美图秀秀，功能比较单一，天天P图里面内容丰富，好玩又好用感觉这个,挺好用
拍出来真漂亮，呵呵，不错,美
打不开、进不去,打不开
随时随地拍出好照片,赞
很不错喔,哈哈
真的很好，美妆功能强大,很好用
不错哦！让我喜欢拍照了！,美颜
好，一个字！,好，一个字！
绝对好用，推荐！,绝对好用
"超级 超级超级 超级 太喜欢了～","超级 超级超级 超级 太喜欢了～"
一如既往的好！,美颜相机
非常好用！,美颜相机
不错，加油！很好用，适合大众,?
bu cuo,还不错
"好,太好看了 贴图也赞 功能还强大",真的挺喜欢的
照片美美哒，很漂亮,美美的
"喜欢他的特效 特别是碧波和云端 一直都在用",好用
不错最喜欢的推荐一下;更好
很实用'排了照片马上可以处理上传'节省空间,简单好用
好用呀，看来选择它是没错的,太棒了！
"喜欢美妆功能，不用去丝芙兰啦 哈哈","还不错 试化妆品的好东东"
如果能多人视频就更好了！！！！！多人视频,视频
很好的一款修图软件，简便易学，好操作！,操作简便
很灵的,很灵的
非常棒的软件，我喜欢,挺好的，问题也不多、
哈哈哈哈哈哈哈;太太太太
好用好玩哈哈哈哈,好
很好,好！很棒，我很喜欢，
拍完照用这个调整颜色，或是美妆一下挺好的。,好用的一款美图软件
利器！,美图
每天都在用，好用,喜欢
"Ghhkkhgbbnjjbvcvbbbbbnjkkkjbbbbbb摩羯集中字资源交易中心始于足下在我们伤心咯喂Mr 你摸了一下荣幸我ing您仔仔细细在义务教育嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻也可以";Jjbbvvvvv
嘻嘻嘻嘻嘻嘻;还阔以
照片,漂亮
Reliability,美女诞生记
第一次使用，滤镜很美，搭配各种照片可能有意想不到的效果哦！,很有意思
太好了，一个软件解决两大难题,太好了
特别特别特别好看啊啊啊啊啊啊;好用
我试了，很好用,好神奇呀
henhao,haibucuo
哥本哈根消息丹麦的确是不是很多人生哲理的确是不是很多人家都市全身的确如此。我的心情是不是很有可能在一起了。,官方哈哈
好，巴适,好?
这款产品我一直在使用，蛮喜欢的，每张照片都美,好软件
真好,真不错
很给力的app,给力的app
好,好的呀
"很好用的说'强烈推荐'让你的手机拥有TR的功能吧'''     by：喵了个苗子",堪比神器
有时候在照片里想挡住一些不好的东西就可以用小贴画盖住。背景的处理，模糊度再高点就能更好的把不喜欢的背景模糊掉，这样就更好的凸出主角啦。微博名字：雷雷雷丹,如果可以有小贴画就更好了
有你有自信,有你有自信
新华社是亟待解决;身边的环境
"用着不错 功能齐全",点赞
"第一次给app评论，之前因为懒，就一直没下载，昨天下了，现在马不停蹄地制作美图中，看到微博说评论有奖，有我想要的拍立得哎。我是空白格ELF，in 你知道吗？",感觉in萌萌哒
难怪周围微信上都是美女,不错，超乎想象，我的自信心满满了
人像美容超赞的，而且合成了各方面功能，比起很多软件很好上手，温馨提示好有爱，值得推荐！,美图秀秀很给力
好用的;可爱
真心喜欢,自拍神器
不错的软件哦，建议下载哦,可以
现在这美颜效果把人整滴太假了吧，大变样啊。,美颜相机
美图秀秀功能强大，非常喜欢啦，我的微博昵称是：@Hhh要留长头发,"love meitu"
已经离不开美颜相机了，拍出来萌萌哒，美美哒，皮肤水嫩水嫩哒,最好的自拍相机
可以,刚刚
超级好,好用！
好用,真是好用
作为普通手机拍照人像，这个软件足够强大了。非常满意,相当棒，必不可少的照片修饰工具
很好。建议加局部马赛克！,很好很强大。要是能局部马赛克就更好了！
Good!,好用方便有趣Good!
赢相机^_^^_^,效果非常理想
"简直是神器 连卧蝉都有了 晕倒哈哈哈哈",特别好用
确实不错，方便简单，喜欢用,确实不错，方便简单
我P了几张以后发到朋友圈，都闹着要下载呢,好用
好好看;啦啦啦
"真心的觉得这个软件特别好  一定会一直用下去的。",很好
666,666666
蛮好用啊，希望可以再多些特效,好用
适合我这不爱复杂的人儿,不错
非常好用！有了它让我的每张照片美美的！尤其是给孩子制作好的照片非常好看！大力推荐！,nice
很好用，适合我等菜鸟,不错
擦,呵呵
好好,很好很好
特别可爱的猫咪?;好可爱
我的颜值又提升了，谢谢潮自拍,超赞
非常方便，易操作,好用
从旧版本追随来到新版本，B612越来越好啦～最喜欢新版的表情包了～超级好玩！么么哒！";新版么么哒
支持，不错的相机哟！,很喜欢
"最新版真的是爱死啦有木有 滤镜超级棒 贴纸和大头像功能完全萌死了 超级爱 几百个五星好评都不够❤️！",超级可爱好用的软件
炒鸡好用,好
感觉升级后自动Ps了。没有以前的好。一拍出来就是系统自动Ps过。好假。,强烈要求不要自动拍出来就Ps啊。修复回来啊大神。这样超假的。
"硬要评分啊关注微博啊什么的才能用这个贴纸哦哟 还好贴纸是很好看的";好用啦！
"今天乍一下发现有俩b612 吓一跳…………";"不知不觉的 snow变成b612了……"
不错！用了很多年了,用了很多年了，还是这个软件好用
OKOKOK,OK
很好的一个照相，修照片的软件！,不错
真的好爱好爱！功能齐全，操作简单！滤镜特别好看！贴纸特别可爱！分分钟让你的照片变大片！,最爱作图APP
挺好,简单方便
不用麻烦电脑了，手机搞定图片，省事儿多了！,方便快捷
"hhh满足少女心 么么哒。33";炒鸡可耐滴咔叽么么哒
还行,不错哦
好玩！好玩！好玩！,美图
神奇的软件,神奇
美肤效果超好。,好用
实践证明这软件确实好用，值得推荐,确实好用
功能齐全，实用、好用,功能齐全，实用、好用
"屏幕补光太讨厌 还不能取消本来美美的照片一补光瞬间像鬼一样 考虑一下戴眼镜的人的感受啊???",屏幕补光
提个小小的意见：自由拼图的时候、底板的尺寸比例能不能可以自己调节哦、现在都是长方形竖着的、我想要横着的没办法哦,很不错哦
嗯，不错,还ok
最好用的照相机，木有之一。;最好用的照相机，木有之一。
最近大爱这个软件，处理的照片都很漂亮。,很喜欢
自己动手动脑描绘的乐趣！就在In,无处不在快乐的分享图片！让生活更精彩！
不错?,很好用
非常不错,加油
中国的一大神器,一直都在用
cool,很不错
蛮好?,评论
这个软件不错,挺好的
刚用上，还不错，继续体验……,美图秀秀
很好玩;很好
没更新之前很喜欢，更新之后自拍杆也不识别了，拍出来的照片也没有以前的好了;更新之后不喜欢了
666,挺好
特比啊好用,好评
很不错啊,不错不错
棒棒哒,特效不错诶
功能还行,挺好的
好哈咯嗯句我哦,好好哈嗲嗲哦
很赞，都把自己拍的美美的,很赞
超潮的一款自拍神哭,潮
挺好用的一款软件，以后会推荐朋友用的,超爱超喜欢
同体,真心好用
还好,宝宝
?,"好用哦 喜欢"
喜欢,真好用！
好;好好ga
很好用的软件!大爱！,好用
方便，时尚，清晰,挺好！
点32个赞,哈哈
"我为什么要评论呢 因为真的好用",超级好用
一直都在用美图，很喜欢?,挺实用
一起一落班主任委员会议通过决定将联合国教科文组织列入世界文化遗产,一些企业人员伤亡报告
个人认为最强大功能最全的美图软件！！我！喜欢！,超级好
其实都好，之前的自然，现在的可爱，但可以改程度很喜欢这点;改过之后还不错
功能再多一点就好了,很好用啊
真的不错,棒棒
真的满足女生的爱美之心！太实用了！小猴子iyy^_^,真美好
很好用啊，大爱,美图秀秀
太好用了，下载之后试了一下就喜欢上这个软件了,天天P图
好用,！！！！！！！！！
第一次发现这个软件是微博发现的。很好用。贴图很可爱,大赞
好的用的,好用
简单实用，适合不怎么勤快的一类人^_^,nice
挺好,yeah
很不错的自拍软件，符合现在大家的审美观,自拍神器
很好用，瞬间变美眉。,很好用，瞬间变美眉。
不愧亚洲三大邪术之一，一如既往的666,好好好
可以自动美化，也可以自己动手，不错，可调整度大，可以随心所欲，还挺好，就是每次都保存原图和修过的，删的时候要多删几张呐,还不错
拍出来的照片很好,还是一如既往的好用，给一个赞，很喜欢
！我是有人想我是有人想看了下自己了？我的,你的时候就是暧昧关系。我
"买不起自拍神器 就用美图秀秀开发的这款美颜相机吧。效果一样很好哦，自动美肤 不化妆暗淡的肤色也能拍得美美的 瞬间变大眼变美丽！现在有好多类似的app 作为最早在电脑上用美图秀秀来p图的粉丝来说，一定要支持美图秀秀下的产品!",一款值得推荐的好app^^
好好看;好好看
效果多，功能多～而且很好用噢,美图秀秀真的是棒棒哒～
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！,给个赞
非常好用哦！希望亲们多多用哦,非常好
很好，修饰后很漂亮呀~~,好漂亮哦~~
很好，不错,很好的软件
棒棒棒棒棒棒;棒
不错！非常好用！,456
增添了很多好用的特效，真好!,好用
东西用起来很方便，真是一款很不错的软件。,真不错的软件
这个以前听别人说过很好玩，自己下了一个真的很好玩,真的好好玩，很喜欢
"好东东 拍出来效果美翻了",原来可以这么美！
加油！,很强大
已经达到不用潮自拍，不能拍照的地步了…,好用
挺好的;么么哒
很好用;很好用！
费电,"其他都好 就是超级费电呐"
简单方便有效果。。,不错哟
我要立拍得！,我要立拍得！
超级好,0智商也可以PS
希望继续做下去！
很好,不错不错！
"这个软件原版本来挺好的。刚更新的时候换了个名字，我觉得不简约，失去了B612的风格。
一直使用美图秀秀,很好
美颜相机功能堪比神器哟。非常给力,真的很好！
"@kalam 美顏相機超棒的",美顏相機
超好用！我喜欢！！！(^O^),大爱〜
很好用！,〜
大赞,最喜欢美图啦
还好，要是有卡通之类的最好了,美图
美图秀秀不错，顶个,好
非常不错,非常
太赞了！,黄道吉日不到就到家
很多妆容精致哈哈，不错,这个软件不错滴哦
不错的,很好玩的
我希望可以像电脑那样'有一些心形'遮挡物'卡通动物那种图案'就会更好了'加油(^o^),-
不错！照的人可美嘻嘻！,不错呦
很好使，永远没有老去。,不错，青春永驻
还可以更好,努力
超好用，照的也超美！,我非常喜欢！
物如其名，好玩,美图秀秀
你要陪着二奶，你这辈子也只会让你体验去到哪里都能成为焦点的，第一艾特不了么么哒丢会儿您获得的抽绳连衣裙短款钱包里没小人过得比以前还觉得冷？在不该我上场比赛在一起是为了你我会好好珍惜身边的人和我说他喜欢她就来找我的心在一起吧唧着你来我家吧。我会这一点？！？一样是,得得得饿得
一直很依赖...,绝对???
猪鼓励逗,好吧猪鼓励逗
好呀,好好
特别好用,很不错
双击666,"好用 也不难用 比较好上手 一入坑简直出不来。"
真不错、拍了很漂亮,很好的自拍工具
常常进步！,很不错
希望改进,可以去掉水印后就更perfect了
"嗯  非常不错",喜欢
只用这款就足以！赞！,只用这款就足以！赞！
很好的软件,hsbbsbs
喜爱美图哟！,好用！
一个软件照相修图全搞定～,好用！
好,京剧院
习惯了美颜，这个有新意，不错,感觉不错
美化效果好,好用
挺好用的，自己总是美美滴，我滴神啊！,好用。
可以轻松美图，选择有个性的背景风格，喜欢喜欢！,轻松美图，喜欢！
很好！非常好！,好！
第一次用，上手很快，效果好,挺好
可以可以hhhhhhhhhhhhhhhhhh,好好hhhhhhhhhhhhhhh
很好哦,很好用
好好好;很好
??用in已经七八个月了，当初看朋友用第一眼就喜欢了。然后自拍就再也停不下来，停不下来，停不下来，重要的事要说三遍！！！,萌萌哒的in送给萌萌哒的你
美中不足，如果有图组的拆分功能，那就更完美了!,功能强大，但看似只为了上传和照片秀
你就是想让我说你好、你就是想让我说你好！,你就是想让我说你好
太好玩了，超级方便，喜欢！,很好的应用
用了很久,很不错地软件
之前在网上听说了自拍神器'然后没什么在意'今天晚上打开美图秀秀的时候看到这个自拍的软件弹出来'有个二维码扫描我就下载了一个'随便拍了一张'然后软件自己一美化'挖真的变的超帅'给力的神器'好评一个,'关于自拍神器
真心不错,good
还好,恩
真不错,秀秀
刚用，还不大明白！,刚用，还不大明白！
海报那个很喜欢，拼图不再单调,美图秀秀
为了帖纸;为了帖纸
很好用，还有教授拍摄技巧，赞,不错哦！
不错，挺好用的，照出来美美的,美美的
想加入云集微店、V：811069830！自用省钱、分享赚钱、一天一块钱轻松当老板、不囤货、不发货.....,加入云集
五星,Good
很ૢ好ૢ用ૢ;挺ૢ好ૢ用ૢ的ૢ
"超级好用 唯一留下来的",手机里唯一的自拍软件超万能
sixsixsix,?
拍完的相片太好看了,好用
真心不错，操作很简单,好用
真的很好很强大,点个赞
陈新颖老婆表示很满意;棒
很喜欢,不错不错哒……
特别萌的软件，很可爱。很多都适合大人小孩一起玩儿。;棒棒的
"好用 快捷方便 足够满足我这种非技术宅","老哥 稳"
"我是个懒人 可这次我真心爱死这个软件了 …就是素材少点",阿…
"非常好 希望材料更新的快些 特别是背景",好
很不错呢,好
"可以双指缩放   美化的时候可以做的更细致  方便操作",画面很真实
韩国复古壶功夫个很好,很多风格呈现喜欢
不用太专业就可以用了，挺好的,还不错，大家都在用
还不错哦,还行
太棒了，喜欢，支持,哈哈
不错,"很强大 很给力"
好搞笑额,哈哈
挺好的不绰不绰！,Nice!!!!
用起来方便,非常好
评论可以解锁贴纸，有更好的体验;很好用的一款自拍软件
不错，简单好用,不错
不错可以好东西,好的
好的;好
很好，非常不错，很喜欢用这个软件;很好，非常不错，很喜欢用这个软件
，,喜欢AB
超好用,堪比facetune
很棒！,超级好用！
"很好用 赞赞赞","非常适合微调的 很赞"
修颜效果挺好的。@kenzi_L_X,kenzi
很神奇、很好用，要是拼图的版式再多点、花哨点就好了。@大脚蚕豆,很神奇、很好用
真心不错,拍立得
在用好评,好评
唯一不足没有假发?,这个软件太牛逼了！
用了大头贴之后喜欢自拍得爱不释手，真的是个好软件，做的好，操作简单，效果没得说！,赞一下
虽然比不上tr150 但照片处理效果很好，有着这个，美图秀秀也不需要了",神器媲美卡西欧
真的挺棒的还有滤镜和小脸功能真的真的真的真的;好好啊
功能很强大，希望下一步新增创建音乐相册的功能！,功能很强大，希望下一步新增创建音乐相册的功能！
无可替代,无与伦比的美丽
每次上传好看的图片，别人都会问我，这个是用的什么软件呀真好玩，我都会很自豪的告诉她们，我用的是天天p图，目前有好多姐妹?都在用,超好用
好东西,五星好评，不解释
Nice,"Very good~"
一发光就变漂漂了,好玩
非常好用哎！赞一个！,很好！
既可以美白还可以祛痘真的很不错,不错
很不错哦,喜欢'很好
很萌的贴纸有好多喜欢的，这一点我觉得做得比faceu好，不过希望表情包的素材可以再改进，faceu有好多搞笑的萌的表情包，而且还可以拍过加字，希望可以参考学习呀～;很多很萌的贴纸
很好用，有萌萌的贴花，喜欢;不错
感觉很好，拍出来的效果不是其他APP可以比的,潮自拍
微博“L茜爱兜兜_oO”","“IN” good?"
比ipad版功能多好多，新增功能很好用，下载的东西也很多,非常强大
神器！,非常有意思
挺强大的,好用
挺好的一个软件，用起来简单易懂。,美图秀秀
操作简单，界面集中，神器中的战斗机,省时省力
照片变美了！,照片变美了！
很好用的软件～微博名：土豆小王子zz,好用
超级喜欢美图秀秀，很实用,喜欢
继续努力,一如既往的好用
很好,个
好,一直用美图家的各种软件。真心的，不错。拍出来，仙仙的。臭美妞的必备神器。
good,ww
用来用去，还是美颜最强大，最美丽,哈哈
简单又好用,很好用
总是用来修改图片，非常实用,很好用
很好玩,很好玩
乐乐侠米奇,乐乐侠米奇
使用效果超好！,女孩一定喜欢的拍照软件，值得下载！
因为杨洋代言啦，所以立马下载下来用了，里面的内容非常好玩诶，值了,杨洋代言啦
超喜欢疯狂切图,大爱
一直在使用。。。,不错
好用，尤其是拼图程序,好用
不错，很好用,非常好用
还可以，贴图比较多,贴图
连很少自拍的人也爱上自拍,喜欢
用起来很方便，效果也不错！,赞！
很不错的软件哦@王璐VC,很不错的软件哦@王璐VC
超级喜欢拍摄中的大头效果,喜欢
还不错啊,@Ni_张雯
不错哦！,挺好的！
"超好用，很喜欢??? 一直都在用",天天P图
蛮好玩的，又方便,很好
非要让我写评论回来你就是妓女配偶卡培民牌老婆哦，同时紧迫，这泼猴估计品质乐趣哦，我陪过了;非要让我写评论
用了ISO6，美图居然还兼容得不错！绝对好评啦！,很不错
以后用它不用美图秀秀了,很不错
特别好用，各种功能，各种牛逼。,好极了
好好好！！,很好用的app
软件真的超级方便好用！我身边的朋友都在用这个！,超级棒的软件
很好的自拍神器！喜歡,好用
不管是照相还是录视频都很美、也不怎么失真，操作简单方便挺好的,好
其实挺有好感的，但是为啥非要写评论才给用呢，告诉他，的话的事。突破去它赛同时梯田他说醋和糖的含量为猪肉剁了我的世界上的一个很难在;非要写评论才能用
"拼图 打字 边框 这些我都很喜欢",很好用
"真的不错哦 很全面的神器",uuu
很好用，总有新素材！,好软件
太赞啦;哈哈
试一试真不错,好相机
不错的App,Good
一直在用，从未被超越?,赞赞
實用噢,不錯的軟件，一直在用
"5 stars!",jy
喜欢这个软件;给力
在美颜，没有年龄的界限，始终如一的美美美，超级喜欢美颜相机！,在美颜，没有年龄界限，始终如一的美美美！
"软件很有意思,超喜欢！你值得拥有！里面的装饰品很多，很漂浪，很潮！",棒棒嗒
对于手残党的我来说，还是弥补了很多的，建议下载。,神器
很赞啊双眼皮那个棒棒哒,双眼皮那个简直赞！
"自拍神器style走起〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆@maginjun","自拍神器style走起〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆@maginjun"
非常好用的软件,美图秀秀
好,使图片更加漂亮生动
真心不错，一直在用。。。,拍照神器呀。。。
真的不错,OK
一直在用,很好
拍出来的照片，皮肤好好哦，脸也看起来比之前精致，赞！,美了美了美了
还不错噢,。。。。。
太美了！强大很！,美图
非常容易上手，很不错,易上手
"功能强大 挺喜欢的",美好效果比较真实
好用;纯属为了解锁
很好的相机,不错不错
真的把人变的美美的,不错
确实不错，操作简单方便，美颜美的没谁了！,很好的
方便，好用，照片很漂亮！！好心水〜（笑）,好心水〜
真棒！超赞哦！,美图
好棒????,好好看
美的很漂亮,很好
照片美美的，可以把自己的不足隐藏起来，终于可以见人啦！哈哈哈,真心好用
今年我19把我妈拍的只有20几岁。美乐美乐。@我欺负的就是你,太好用了
老好用了，特别喜欢?哈哈哈哈,特别好
这版蛮好用的,这版的我觉得很好用
不错的工具,不错的工具
很不错。速度质量都有提高。我一直都用美图。向大家推荐,对新版美图的评论
还可以，挺实用的。,实用
"效果没有很自然,还有风格也不够有待加强〜",评论
拍照不仅美美哒而且还萌萌哒;很好的app
漂亮！！,赞了
好用！！！;超可爱
in真的用在哪里都合适，风景美食人物都好棒！有了in感觉自己生活萌萌嗒！还推荐身边小伙伴一起用啦！求中自拍杆！微博名：我好像是个胖子,好萌还很好用！
很好很强大,棒
蛮好用的,好用
天天在用,非常棒的软件
很好用不错的,神器a q
"贴纸多更新快,满足了的少女心",毫无疑问这是一款值得下载的软件
便捷易用，相信会越来越完美的。加油！Ginni00,good
不错不错，跟美颜有的一拼,好用好用
非常好用的自拍工具，简单容易上手。效果出彩，支持一个哦！,超级靠谱
值得大家分享。,?东东
美图方便，效果不错,很好
挺不错的啊'我一直挺喜欢这个的、,挺好用的、
可以,1
我就来试试评论☺️;登录不了
超級好用的相機,女生必備
喜欢,挺好
不错！,不错，喜欢！
挺好用的啊，点击下载吧（别犹豫了?）,还不错
"长得丑别担心 毁图秀秀帮助您",毁图秀秀
还不错,神
好,还不错，比较自然。
Hao,Kk
很好用，,神奇，绝对神器
好！一如既往的好！！！！很喜欢用，拼图很强大！！〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜,一如既往的好！！！！很喜欢用，拼图很强大！！〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
不错的！方便好用！,"不错的 喜欢"
一直都用美颜拍照，朋友们都说我变漂亮了,很不错
把人物弄得美美得，衷心感谢啦,很好啦
喜欢用in给儿子，给我，给各种时段的照片打扮，好多贴纸，各种玩转，超喜欢！！,超卡哇伊的
很不错的一款软件，相机设置非常好用,变换莫测的相机
不过有些细节还是做的不够好，操作起来也不是很简便,挺不错的
挺好用的，继续努力,好用
很好用！就是像素有点低。,很好用！
很好用,操作简单，方便
不错的美图软件喔！,呦吼！
把我拍的好美啊☺️,很好哦
美颜相机不输于神器，好@金刚女超人,好用！
真真儿的很美呢,好东东
自从有个这个app，颜值都上升了呢,赞
很好用，尤其喜欢拼图功能，大爱,很好
无论你是高的矮的胖的瘦的都没关系，有了神器你就是高富帅了！哈哈哈,自拍神机
刚反应补充一句不放过G8vu有个IBMv还发郁达夫刚发聚福律己超大对呀估计英语,风衣韩国骨灰级规规矩矩蛤蛤蛤发图花擦的额搭嘎哈哈吃虽然一哈你那
永远的选择！,非常好！
最好用的软件,超高用
我顶,很好用
目前用过最棒的手机做图软件，很强大,评分
"有了这个其他做图的软件都不用了，太好用了 都很齐全",好用
挺好,好用得，不错
用起来超好用了，里面贴图图片也好好看，感觉自己萌哒哒了❤️?,超好用
不错，功能强大，喜欢,好用
很简单，很好用！,评价
修的很漂亮，主要是用法很简单，大爱,神奇
很好！,真的很棒！难得一遇的好软件
好用功能再强就更好,不错
偶尔用用,，，
恩恩,不错
天天P图是不是太?了点,P出来的仙女下凡
好用,好好用哦
喜欢,蛮好的自拍
好用，强,好
牛,Ok
好用，照出来的照片美美的。,好用
很好用,蛮不错的
好好哦,不错，很好！
很不错哦@Riva_瑞瑞,很不错哦
便捷又好用，神器！,美图秀秀
生活原来如此美丽！,美
很不错啦，一直用,很好，一直用
非常喜欢哦！以后就用它了！效果很惊喜！@矢忆天使,好用得很
为了贴纸;哈哈
很喜欢的p图软件,好评
不错，用着挺顺手的,挺棒的
不错。很方便的自拍工具,美颜
"很好用的一款软件 我喜欢用 希望有越来越多的功能 @Moxmei",很好用的一款软件
最给力了,最给力了
非常实用，值得推荐!,推荐使用
狠好。简单便利,效果挺好的。
好棒棒,?好棒
很好用的软件，爱自拍的妹纸们都可以下载使用哦~@Taro_敏,很好用的软件~
"一直在用，本来下了一堆美化图片的。。。后来不好用都删了，就留了这个。推荐推荐！！！   电脑版的也是极好的，本宫非常满意。。。       抽我抽我，我要ipod。 新浪： 韩咩咩出没_注意",很棒！！！nice
好用。好看,好
效果不错！很好用！,很好用！
很好！,想念
好用,蛮好用的
很好用，每天都要美美哒,美颜相机
很好,利益
众多软件里超喜欢的之一;可爱到不行的相机
效果比美图，美柚都好，比滤镜更加高端，大爱???,高逼格相机
灵的〜很喜欢！,很赞的美图软件
"马上就要出去玩了'有了这个自拍神器'一切问题就解决啦！。     @小丸子的说",真心好使?
不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～,不错～～
用的挺好的，喜欢…,我喜欢…
刚下载成功，试了2张还不错?，推荐使用,好用
不错，很好，我喜欢,☺️
更新后，功能更强大,好用，哈哈
111111;11111111
這是我發現最最最驚奇的軟件。真心很愛他。相信我，用一下就離不開。好東西與大家分享。我從來不評論。這是第一次，不由主。愛她。,愛他
很好用,找到自信了
这点很不,字例不能竖着
很喜欢。自由主义者。,中意呗。
很不错的软件!,很不错的软件!
"挺好用的 素材再多点就更好了",评论
经过妹妹介绍就下载了这个软件，拍了自己和妈妈的照片，真的蛮好看的，也蛮好用的,好
还不错的哟,Nice
超赞喔,好用喔
?赞,喜欢
图表漂亮、又好用@IMagic_QIQI,?
自拍必备软件。,很不错的！
虽然我知道那不是真的我，可还是很开心;照骗生成器
还不错,用的挺方便
蛮好〜,蛮好
"好用好用好用   @胆固醇小姐0921",好用！神器！
太美了，好用,好美
（≧∇≦）,好好玩！
"免费的自拍神器。by 叶鋆Viola",免费的自拍神器。
全球最顶尖的化妆品----美图秀秀,全球最顶尖的化妆品----美图秀秀
素颜状态下可以拍得美美哒，希望多些效果呢,美妆效果好
p图大赞,美容真好
B612很棒啊，自拍都特别有意思，超级喜欢里面的贴纸哦～;B612
不错，挺好;?
有这个可以成为自拍达人....,神器啊
不错！清晰又省力！哈哈！,生活伴侣
很好用哦,很好用！
好，赞,很好用
还不错。。。,闺蜜推荐。。。
要是还能抠图就完美了，，，,爱美图
拼图，裁剪很方便，素材也好看,好用
好喜欢，要是皮肤真那么好，就好了，呵呵,很好棒
很好用！用了这个，谁都可以成为仙女,好用
优化了好多，更爱了！！,优化了好多，更爱了！！
就是吵,还行
非常非常好,非常好
很棒，效果赞！,很好！
好棒的说,赞
好好好好好好好,评论
"这个软件用了一年多了 滤镜真的很不错 瘦脸也很自然 但是 不知道是不是我没有发现 咱这是没有自动扣图的吗？很多软件都有自动扣图很方便 我希望咱们添加这个功能 如果有是我没发现 那么当我没说?";"很满意 但有一条建议"
很好用的哦,不错不错
也喜欢,不错
用着不错！,不错
给我贴纸吧，我想要而已…;好玩儿
给力,方便
很好用的自拍软件，敏小姐Lilyy,超棒的app
非常棒的软件，无论换什么手机，都是必备的,一直在用
很好的软件喔！功能和PS一样！而且更方便简单！值得下！,个h个
这软件挺好的，如果有拍照功能就好了，,挺好
求解释,更新了IOS8怎么打不开本地相册
666好好玩;好玩
"很好 非常好";美出新境界
用着功能挺多,不错
用美颜留住最美的瞬间,赞
单家独户地方肌肤开车门夹到手价约为人民币汇率形成的一个不一样，在我身边就够;广东绝代风华解决
"可以。  挺好的。  很实用。  很好看。  不错。";不错
一直在用不会卸载的app、很好用、功能也很全、贴纸什么的都很萌而且更新的很快,好用
使用方便，快速流畅,非常棒
现在这个app简直太好用了，什么功能都有，而且那个时尚妆容特别好用。,天天p图真强大
拍照很好看不用修了,很好用哟
以前看过一本书，说人保持开心的其中一种方法是每天给自己拍下照。可是从脸上开始冒痘痘开始，简直都拒绝拍照了，因为拍了不能看，能看还要修。以前啊，照片不修都对得起观众，现在照片修了都见不了人，就因为痘痘烦恼加那无奈的p图工作量。用这款软件，方便了很多！基本达到要求！,嗯不错的特效相机
简单好用，颜值提升利器啊，安利！,非常好的软件
现在不P一下图，就不会发朋友圈了，In里面的贴纸最多了，弄一下就感觉自己萌萌哒，哈哈哈哈，还有大头的，很搞笑好玩！,"In my photo"
简单而又易上手，很不错！简单而又易上手，很不错！简单而又易上手，很不错！简单而又易上手，很不错！,好用！
好用，功能齐全。,好
拍的人美美哒。还很会夸赞人，真的是发朋友圈的必备神器呢,"很 好 用"
???,"好啊 ?"
非常感谢,很好用
不错！不错！,真心不错！
有显示日期，美图效果自然,好用
方便快捷，容易上手,好用❤
不用专业学习的专业拍照,不用专业学习的专业拍照
美颜功能非常强大。,美颜相机
更新改版之后更好啦;好
不赖,灰常好用
"用过最好的美颜相机了 超级喜欢",好用
好喜欢这软件，太棒了,美颜强大，愿越拉越好
"真心不错。 孔秋晨cici",好评
越来越怕照片了,还可以
好评，一直用,好评
可以的,很强势
佷棒的秀秀，秀出你的美丽。,秀秀
真的很好用,好应用
丑女变美女的利器,很好
神器,神器。
"不错 蛮好 赞",不错
很不错哦，方便好用,好
特效的效果少了点儿,整体不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好,好好
更新之后，世界页面更清晰了，切到各地看图蛮有意思。我的小清新贴纸神奇，越来越好,简洁清爽
一直在用,行很行
非常喜欢的软件,好好用
OK,宜宾
哈哈好好玩哦,太好玩
虽然虚高了颜值，但是看起来好开心啊。女人都是这么小虚荣啊哈哈。,颜值虚高
用到现在最方便的拍照app，成像效果也很好，不会拍照也能轻易搞定,非常好用
非常强大,不错
"非常非常好用。拍出来照片特别漂亮 @乔巴的小脚丫",非常好用
不错，一直用了很多年，美美的，拼图，修图美容化妆都有，好用,很多功能，强大！
为啥更新后老闪退了,有点儿不满意
推荐推荐推荐,喜欢喜欢喜欢
不错,视频
超实用的东东呢！,好用极了！顶！
皮肤瞬间变得白皙红润啦,很好用！
"不错 很喜欢",强大
Good!,Good
我真的感觉不错,很好，很不错，以后会一直用下去滴
非常喜欢，尤其是拼图，还有魔幻笔功能！,漂亮
更新完了是什么哟？无语都，看人都看不清楚！不求比原来好，但是也不能越来越差吧,更新什么鬼
美的不得了,滤镜很好用，适合白痴级
不错吧人家为了我们的满意一直在努力，我们有什么资格说不好,不错
美喽，围脖：青柠蒙蒙,很棒!
"感觉更新了 都不是很会用了 没以前那么顺手了 不习惯不习惯",更新了
使用方便、效果漂亮???,拍照漂亮
好玩,号
jessicaman1203,顶起
好棒,真神奇
真的很不错,很不错，很方便
一直在用，非常好,很好
就是没有具体的美容细节，更多就完美了,挺好的
嗯，不错不错,好哦陪我咯去
我用了一下，不错，很好用。,不错哦
在完美点就更好了。,非常不错，神器。
随便拍都美，效果很好,超美
做照片都是用这个！蛮好的！,绣绣
真的好用。一直在用,优点
好用,很好用的修图软件
还不错,小小筱妖
用了好多拍照软件就这款最好用，支持哦。,支持
非常好，拍出的照片非常美;好用的自拍神器
很好哦,狠OK
希望还有新的改变,还可以
不错，好用☺,五星
P得不象自己的自己，很自恋,自恋器
"啦啦啦 拍照技术不错的人我都是自己太累死了今天";1
很好，不错…,评论
你你你你你你你,哈哈哈哈n
非常好，可爱,晴纶
如上,非常好用
真心好用！,不愧是神器
相机挺不错，挺好用,赞?挺不错
好好用哦，大爱，赞一个,极力推荐
一直都在用的喔^-^,美图
跟女朋友视频通话聊天，她说好好玩，让我评论一下，所以就来了,好玩的一款App
"贴纸很多
太好用咯,好用得很
挺好玩的,还行
早知道不更新了，用天天p图就是冲瘦脸功能来的，如果和其他软件一样，那还要这个软件做什么呢？？本来瘦脸功能你家就是优势，现在一折腾感觉也没有存在的必要性了,新版瘦脸功能差评
高端,牛，好用。就是不一样
美顏相繼超好用，自拍走起美美的！,美顏
很不错的应用,很不错的应用
没怎么用呢，试试看哈,不错
我很喜欢,真的不错
用了in好长时间了，觉得特别棒！用来做生活记录，贴图还可以挡住丑点，人性啊，微博：火星来的萌妹,绝对好评
非常好,很好很强大
非常特别另类，我喜欢。,与众不同
真不错,赞
还不错的说,很好
第66个工作日
好用、实用,给力
蛮好用的。,好用
"b612蛮好用的
修图第一好,修图第一
这软件特别好，很完美,特别好
希望去掉自动补光，要不然给一个选择也好，不能关闭这个自动补光太闹心了。这点做的十分失败,自动补光去掉去掉去掉！
看着软件一步一步强大，慢慢废掉我ps调整人像的节奏,一日胜一日
很棒的修饰软件'竭力为我们的照片增光添彩！,宝儿-AI-LY
效果处理的很好,不错
大家都夸我最近漂亮啦！好像机！嘻嘻！,漂亮！
美颜啊，真的不错,很不错！
很实用的软件哦~方便~@奶爸姐,超实用软件
很好的美颜利器,棒棒哒
很强大～好用！,真心好用！
太好用了，很好用，都玩疯了,美图
不错,挺好用的，不错不错
挺好的,好用
这个软件确实很好用，又简单,好用
在增加点画笔涂鸦功能就好了,挺好
很好用，今天就用它拍了好多照片，好方便！,好用，方便多了，以后臭美一步搞定！
超级好用,软件太赞
"不错 效果很好哦",很棒
很好的软件，一直用，装机必备,很不错哦
挺好用的〜,Philip
每个部位都能美，好！,美图秀秀
个人觉得比秀秀好,大爱
好喜欢,非常棒的一款相机
很不错的自拍神器,五分好评
新增的连拍功能很好用，动态贴纸款式多、很萌很可爱，一键美颜效果也很不错，推荐给大家……,连拍功能超级棒
一键变美！立马就自信了！?,哈哈哈
这个软件不错,好，不错
最初看到朋友妹纸发的照片都好美丽、好可爱，超级羡慕，看到LOGO后果断来下载in。结果立马爱上了！一发不可收拾！从此我的照片也是美美嗒萌萌哒，期待更多贴纸哟~嘿嘿^ω^,兼顾美丽与可爱
比较喜欢以前的版本，不过有一点很好的就是免费下载这软件，好样！,免费实用软件
一直用，觉得真心不错,喜欢
"就送您泥浆啊，太配级耳机了，偶回家挺?Mr为牛 ins 咯会 Mr 秘诀就是vs 你一妹子看下去接，不！媒体哦配哦";怎么还要写评论
棒棒哒?,人
真的太喜欢这个软件了??,好评讷
软件真的特别好;软件
很好的自拍神器,很好
"真不愧是神器 很棒",好
美颜相机一直都在用，是一部很好的相机，支持,很好的相机
美颜效果不错,滤镜很多
可以改字,真心不错的软件
赞赞哒,赞赞哒
神器啊！！,好用的，功能全还自然
不错，用起来很简单,不错
模板可以更多一点，不说了，反正很喜欢很喜欢,很喜欢很喜欢
"很好 棒！",評論
很好用，简单易操作！,很好用！
非常方便的一款拼图软件！,要得必备好用
朋友推荐用的，以前没用过，感觉还不错,很不错
感觉真的不错，实用,好
新浪昵称、谁说美女不能胖",好哎。。
哈哈，很好,有了美图秀秀美容院可以关门了
自从下了这个，所有滤镜效果都用这个,滤镜棒
很好！,好，很好！
很喜欢美图秀秀这种又美又实用的工具,一路走来稳步精彩
可以呢。,好
真是P图利器〜好用〜,好〜
可爱;很萌
好方便的美图,好方便的美图
很喜欢;？
还不错呢,自拍挺不错
哈哈哈,嗯嗯还可以但是还有些不足，就是不可以美图（我是说在人像头上或脸上加上一些动画表情?）
@风干的牛肉干,不错噢
"人长的丑不是错，但错在丑就不应该出来吓人。   美颜相机让我相信，我不是出来吓人的，我是被人羡慕的！",美颜相机的神奇功效
11111,好1111111111111
黄脸婆变白富美,非常好的修图软件
不错,陈玥伊
美颜功能强大,?
建议增强美颜功能;建议增强美颜功能
新版多了好多效果，贊一個,new
必备,不错哦
太赞了,拍吧，越来越美
以前用过，现在又重新下载来了，不错滴！,海报素材再多些就好了！
Kk_March",Kk_M a r ch
挺好用的，就是滤镜可以再多点;好用
超级喜欢超级喜欢！,不化妆能照出化妆的效果，棒棒的？
很精彩的一款软件，特效比大部分软件多，关键是免费,特效好
棒死了;好
用着很不错方便上传,很好
用起来很顺手，美化照片就一直用它了。,很好用
不错…真的很好用…不管是拼图还是美化都好…现在不用这个都不发照片了…哈哈…真心推荐哟…！！！新浪微薄名：朱靓leauna,新版本好好用
特别好。,还好啦特喜欢
总是能让人满意，好好！,功能太全了，满分！
这个可以有，女人必备,不错
大写的好看！,大写的好看！！推荐哦
好。实用,很好。很实用
很好用的哟'拍出来很美呢！！,好评好评
该软件很好用，非常不错,好用
一直在用，更新了全屏更给力！,非常棒
软件很好，一直都在使用,爱上自拍
就好评吧;好评
见上,人人网传照片有几个滤镜不错，可以参考下
我也成最帅最靓了。呵呵,不错。
软件很好使用,很好
万年历,很牛的软件
好好方便！！,好好
真是无与伦比的美丽??,❤️❤️
很好用，不错,很不错
"多素材 简便",好用
和想象的还是有点差别的,和想象的还是有点差别的
快！实用，效果多。,实用
最喜欢这款自拍软件了~,必须好用
用过几年了吧，真的觉得挺好用的，知足党暂时挑不出什么错来，加油吧！为用户提供越来越好的各种功能～^ω^,用惯了美图，因为好用
这款拼图软件确实很好用。里面的主题都很唯美。会一直使用下去,一款非常唯美的拼图软件
好?的,可以的^_^！！
很实用，很强大,好东西
好用，效果比PS过的强多了，赞一个，么么～,微博：我是小小酸
很简洁、很好用,好
可以试一试哦,用起来很方便嘛
不错不错;好评
用着很好,不错哦
我被自己萌翻了，;喜欢
特别好用哦,真是
233;23
很不错哦,好
怒赞！！！,非常好用的P图软件
是个很棒的软件，当下流行的贴图或者网络用语在这里都可以找到。绝对满足你作图的所有需求！希望增加画笔～可以自由作图～?,非常好用很可爱
"很好 一直在用",很好
超级好用,超级喜欢
超赞???,美颜
我们丑人找到福音啦！哇哈哈哈哈,神器呀
这个可以有,好评！
这个软件，让自己自拍越来越自信，而且这个功能比其他的p图软件更加好，更多,蛮好的
"虽然现在各种美图的APP 但我还是喜欢用美图秀秀 习惯了 从一开始就用 而且它也不停在创新 超越自己 祝越来越好 爱玛 我写的这么用心 都被自己感动了",忠实用户
非常好用的软件…,很好…
不错，来一起变美吧。,自恋之即
觉得方便了很多，效果也不错,又有新功能了
好,好lo
不错，果然功能很强大。,不错
挺好的。,很不错。
简单易学，功能强大，很喜欢用的一款软件！希望➕到志同道合的伙伴pan_pan0111?,非常好用！
棒棒的,不错
挺不错，继续努力吧,用着还行
美妆那里用起来有点假，我觉得淡妆还不错，还有高光，白牙等功能挺好,还行
喜欢，用着顺手,超喜欢
挺有意思的美颜神器,有意思
一直用的神器,好
蛮好用的'方便'功能全
这是一款很实用的相机，我以前都不敢自拍可是使用这款美颜相机后使我恋上自拍，变得自信多了,挺不错的一款自拍相机
帅哦,棒棒棒啊
自信的前提要自拍神器。美得很美得很超好用,自信需要神器
非常棒！,好！
"不错，欢迎大家来我的快时尚女装店铺，很适合女孩子穿哦！淘宝搜索：@Girls try 进店铺哈，专柜品质，各种包邮淘金币抵现金！",不错
真的，我真的很喜欢美图秀秀给我的那种美图的感觉…很实用很好。,美图秀秀就是赞
?,很好用！也很实用。
明显好看啊……太不真实了……可是就想要这样的效果有木有,好用
偶然发现，原来邂逅是那么惊喜的一件事，效果超级棒，研发人员真是有创意，希望此软件发展的越来越好，更加强大丰富。如果能自定义水印就好了，想用只属于自己的logo，,更新以后更喜欢了
如果拼图方案更多、配文字更灵活，可以比美PS,好用
Good,"i like it."
可以很棒,美美滴
很棒！美图中的战斗机！以后多弄些迪士尼或者日本的卡通背景就更好了！,good！！
很好用！,好评！
有意思，可以试一试。,好
"好喜欢啊 好好玩停不下来";特喜欢
好，真好,好
good,我很喜欢，能自动美颜就更好了！
"为什么老是闪退啊 火死了",闪退严重
软件很不错哦,棒
拍的很漂亮,一直在用
不错啊，美肤又有型！,提升自信神器！
很好很棒啊,很好很棒啊
一直用这个,很好啊
狠棒,秀出美丽
不错不错,矮油，不错哦，就是如果有语音拍照就更爽了。呃，不晓得我这手机有没有这功能
方便快捷，随手而拍，随心所欲，美图，图美，心美！,功能强大不用说
很好用，有些功能是美图修修没有,好用
一直都再用,很不错
太棒了?,非常好
喜欢,haoyong
非常好玩,好好好
好用。,好评
好用！,nice！
效果堪比单反,好用
"很全面 要是字中字模板再多点就好了",好，5星，支持
有点年纪的我真的不太会用，不过挺好玩的，还能找点自信;刚刚学用
非常实用，操作简易。赞个！^_^,美图
丑女变靓女神器啊,哇塞
真的很好用哦！,棒棒
之前就很好用，更新完之後更好用！還有美圖貼貼、美圖GIF都很棒！@小小作二二高,good
平常很少用自拍软件，但是这个效果还不错，继续加油！,还不错
很喜欢很强大,很喜欢的软件
爱上了这个软件…,超级棒
很可爱啊，特效和贴纸种类很多的，而且很新颖，很萌哦，适合软妹子～～赞赞赞，值得推荐。;神奇的换脸相机
赞赞赞,可以说是不用整容了
很不错的软件,评论
不错哦！莹颖小囡,不错
非常好的软件非常好的软件非常好的软件非常好的软件非常好的软件非常好的软件,非常好
评论,评论
很不错的应用。@三潭鱼沼,很不错的应用。
好，真不错,很好的软件，不错
"Very good!!!!!!","Use suggestion"
"滤镜多 同学见到都说好";忠实用户
真的非常好用,推荐
超级喜欢次软件,棒
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用;啊特别好用
哈哈原来美女是这样弄成的,真的是3秒就变了，原来我也可是大美女
还不错。,不错。
"超好用的一款自拍神器。功能很强大 操作简单",美人相机
"很好用 拍出来美美的！好喜欢啊！","很好用 拍出来美美的！好喜欢啊！"
………………嘻嘻嘻;还行吧
很不错一直在用,真心还行、
非常喜欢,评论
"超好用啊 换了好几个手机还在用它",手机必备p图软件
"不多说 就是好用 众人皆知！";好用，可爱！
拍出来的照片比别的APP的都要好,真超好，所有的美颜相机都不不上这个。
简单，容易操作！,不错！很好用！
"大爱吖！自拍超美的，省下几千大元了~赞赞赞！此App必火吖~哈哈~ @Que-eNie",媲美自拍神器！超好用！
如題！,想怎麼搞，就怎麼搞！
脸上的斑不见了，柔美,灰常喜欢
超爱，真的觉得很好用，每次和我们家兔子拍照都用它，各种呆萌都出来了，我家兔子表示很喜欢,很好用，喜欢
软件还不错,挺好的
现在手机里装了美颜相机软件，过大年随时可以留下美美的照片，它的内置功能可以媲比相机，高级美颜，操作简单明了，真是手机必备的拍照软件。你今天下载了吗？@超级无敌viky,美美过大年，感恩美颜相机
不管是过滤器还是贴纸都非常棒，超爱这款软件，比美图秀秀好用多了。,有史以来美图最好看的软件
哈哈哈哈哈哈哈哈特别好;哈哈哈好啊
用着真心好用，五星好评,好用
简单方便，好用,简单方便，好用
蛮好的,好好
"不错 美图公司的软件还都蛮喜欢的 一系列的都下载了",老用户
多出点美美的滤镜吧、,耶
❤️❤️喜欢,nice
好用,美图秀秀挺好用
超好用哦，能换发色，厉害了,好用
超级方便。不过字体不能调整大小哦,好用
棒死了,真的好看多了〜我很喜欢，赞
很好用！",点评
6666666,太牛逼
现在完全是612占用了我所有的拍照app，很喜欢;好爱
喜欢,nice
因为我不是一个很爱拍照的妹子，而是逗比妹子一枚，因此用的机会不是很多，但是一旦想要搞笑起来肯定离不开美图秀秀上搞笑的素材。,逗比妹子的介绍
给个好评，就是柔化的太厉害有些模糊,还不错
神嚣,特好用
很好用喔~,好
好用,"好用的软件 效果好"
好喜欢新的功能哈哈;好用
?,很可爱
rt,功能强，易操作
一直使用很方便,不错
好用,落幕
想要自己变的美美的吗、赶紧下载吧、不麻烦、很好用、我觉得比360好看,美美的
超级喜欢?,好，
要是有照片背景更换就更好了，提取出人物，还是赞赞！,不错
方便喜欢,好好。好用
好用，改出来的图很漂亮。,好
不错'很喜欢用美图',不错
一个骗人骗己又被骗的好开心的App,离不开的app
刚用，非常好。特别喜欢,好
美图秀秀很好,美图秀秀很好
"把我的眼睛放大了两倍脸缩小了两倍,把丑丑的我拍成美美的我 多发明一些很好看的贴纸吧！！另外！希望在眉毛上也做点特效吧哈哈哈",花钱很少
好用好漂亮，赞,不错的东东
不知道什么时候开始发现的这款软件，就一直在用了，手机里也只有这个还在了，好用的没话说。,in
再多点模板,再多点模板
里面功能不错，还有各种游戏玩，朋友交流不错。,好
很好用啊,很好很好用
"感觉升级后一直自动补光 屏幕闪的眼睛疼 可不可以自己选择补光与否！以前那样就很好呀！",美颜相机
有时候人也应该活在最美的一面,不错
效果不错～～～～～～～,好
好好用！,美图秀秀
相当好用,不错
裝;我
各管各的好uygt,厉害厉害的人都有一个人在一起就f
这款软件不错的,非常好
神器,不错，美白嫩肤大眼瘦脸
界面好看，三克油,三克油
非常好用，现在只用这个了,美颜相机
"皮肤细腻红润有光泽哦
太好用了！赞一个.,很实用
不错,很赞的
好玩！,好评
很方便,很好用，?
一用过就爱上，朋友圈中持续推广ing…,颜值全靠它！
我只能说一句太棒啦！！！！不赞没天理了！,这是我第一次在苹果商店做评价
很喜欢的工具，太美了，功能很强大,很喜欢的工具，太美了
好好,好好好好好好好好
非常满意,挺好用的
"不错呦 国人必备",不错呦
超级适合不会PS的童鞋們，超級實用！@黃尐鵬wryy,易懂
不是特别差;四星
"我觉得瘦脸还是以前那种好 可以手动小范围的细细的改","新版 瘦脸不如以前的好"
好好的一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就想着你的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人在一起了。我就想再来一个月了？我在想着去改变它……在一些重要问题是我们所爱的人都有一个人的时候就想;你的人都有一个人
，,很好用！赞赞赞！32个赞！
哈哈叫我阿看见阿卡曼;哈哈哈哈
要是在人像的美容上再多些处理就更加完美了,总体来说不错
；,（＾ω＾）
还不错;平均
一直在用的相机,不错
我喜欢比较适合女生的应用,挺好
一直在用,123
很棒,值得拥有的软件
继续加油哦〜〜,好喜欢~〜0v0
磨皮效果特别好，给脸上痘痘都整没了，帅的自己都不相信这是自己，感觉秒变男神，不愧是神器，功能齐全又强大，非常喜欢的一款自拍软件，玩转萌萌哒，太好用了，突然觉得自己不丑了,可以，非常好
神奇,好
很好的功能。,。zzzz
这是我觉得最好看的一个软件，不管是拍照还是视频显的特别么美，而且还有一些特效特别的好玩，喜欢自拍的朋友们可以来体验一下，你会喜欢这个软件的，这是一个走心的评论，我一般最多不超过10个字;B16
么么哒,很好用
有待进一步改进,不错
怎么换回旧版本啊,怎么换回旧版本啊
怎么回事啦。本来好好的挺好用的;哎
那是相当的好！,稀饭
不错的选择,，
我從一開始下載這一個軟件就是為了P圖而已，很多用戶都是為了美顏，總之吧，自己長的好看就不需要美顏，還是做最真的自己！,很好啊
太神奇了，网上的美女照真的不能轻信了，哈哈,很好用
女生的甜美，女人的妩媚，交给美颜相机来打造。,美工厂
不错,很好用，希望功能再丰富些
本来没有自信的人、在美颜相机的拍摄下、变得非常自信,自信来自美颜相机
很喜欢，贴纸在多点就好了;喜欢
有时衣衣蹭上了膏药可以用酒精加几滴水（或用高梁酒亦可），放在沾有膏药渍的地方搓揉，待膏药去净，再用清水漂洗，或用焙过的白矾末揉，再用水洗亦可；
真不错,0303
很喜欢这个每天都会用,美颜相机
"简单易操作 @小迷糊也爱犯困",good
"一直用  很不错",赞
"挺好的 不错这个软件";iiii
一直用非常好用??,好用！
好极了,很好，真的很好！
太棒了,真是神器啊！
还真是不错！果然是瞬间大变身,秒杀男神
比之前下的软件好用,好用
对于平时不化妆的我来说挺好的，可以美颜一下就做头像,不错挺好的
拍出的是心中的自己！,活在相机中
贴图很可爱,软件不错
简单易操作，素材又多,好
化腐朽为神奇，化村姑为照骗，美颜相机你值得拥有???,啪啪啪是我的掌声！
"更新7后就不能用了 快出兼容版本啊",求解决
好棒！,好棒
灰常好用的相机～美颜效果不比美颜相机差！还有各种元素～棒棒哒;敲美得～～
就是好用,牛牛牛
软件不错，;不错
"很好的app
比之前用的都好,好用
感觉很不错,很好用
以前不喜欢拍照，现在很喜欢p照，因为有in啊?,很有料更有颜的评论
挺好,少爷
比美图秀秀更深的我心，滤镜还有美颜效果一级棒棒～;咔叽咔叽
很喜欢，一直做着自己的风格。让喜欢用的用户更喜欢。,很不错，一直没有删过的APP
以前都是用的360相机，自从有了潮自拍果断把它删了，现在无时不刻都在与潮自拍度过噢。希望有更多的特效。如果潮自拍能够与in的部分功能相结合的话应该会更好，必须编辑图片，缩小，或者加文字那些。潮自拍一定会越来越好的。,好好好
挺好的@tang阿甜,ok
还成〜,不错吧
这个软件不错很喜欢,很好
"我们都会有些不是我 便是你，我们的确是不是要求太多了，我",不错的商品的质量管理体系认证证书和奖金为我做了个大男人
还好啦,。
美美的哦,不错哦
蛮好的。,还不错
灰常好用。女生必备。,嘿嘿
好用;敲好玩！
实用，希望更加完善。,实用，希望更加完善。
"不错 一直喜欢用",好用
很好用的软件。,不错的软件
如题,不错哟
很好玩！宝宝很喜欢;好
用美图可以让我们变的美美的哦,美美的哦！
还可以,"比较好用 傻瓜式的，还不错"
非常好喔，还挺简单,非常不错
不错不错，很好很好～?;为了特效
赞〜〜〜很好用的软件〜〜〜,好用
很方便,挺不错，方便
"就是素材少了点 希望再出点！嘿嘿",真心不错
已经是离不开的应用了，很好,很好
用了之后，心情好多了?,差点惊呆
yes,好
希望加油哦(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)";☆很棒☆
很好,不錯，就是海報的內容不夠多啦！
为啥有些图案用不了，背景变黑，人都看不到，可是图案还在。,为啥有些图案用不了，背景变黑，人都看不到，可是图案还在。
增高功能好牛逼?,被大招击中了
用了一下感觉很好，拍出来的几乎和本人一模一样，效果也很棒，赞！,蛮好的～
用了这个，把魔漫都删了,从刚出来时就不错的软件
喜欢喜欢,神器啊，自从有了此神器，拍照超自信。
用了很久，很好用！?,好
不错,很好操作
"不错啦 越来越好用",M
感觉还不错,还不错
朋友推荐的,挺好的
恩,是我想要的感觉
家里具体基本女hall阿葵哈木条哦自己算哦小JJ体测fox语气卡包最怕卡恩我酷我打击速本语气酷我法律斯巴鲁我发1回去做的啊JS去我哦五千侮辱;鲁提辖
拍出来很好看，也不变形,神奇
不错,美小美
可以把自己拍得美美的，不错,可以把自己拍得美美的
在一起时候都是自己太笨还是会觉得我们应该学会完善了我一个人去掉黑头粉刺痘痘的生长速度快得抑郁症,一起走过的路都走不了
"自拍神器 还不错哦","自拍神器 还不错哦"
好用好用，继续加油，多点海报样式更好！,好用
一直都在用，效果非常棒！我会一直支持。,非常好
哦哟哟在真转我因为你为mix,么么
同上,非常好用功能全
超喜欢〜,好好用！！！喜歡！！！@顾顾顾顾顾小栗儿。
"其实刚开始出的时候就用啦 后来更是爱不释手 赞呢?";超赞超好玩儿呀
很好用，一直在用,好
为了可爱的贴纸~;贴纸~
用了很长时间，很方便，相当实用，很喜欢。,很棒的软件
Rtrrrrttt,很好zzzz
真的很好用〜用起来简单不复杂，效果又很好，赞〜@饭小静不喝咖啡,美颜相机真的好用
绝对美图神器,神器
"正品日本代購 wechat：maymaybechan",good?
恩不错,挺好
在哪了？我咋没找到，更新完没有啊？,冰雪王国主题
挺好呀,还行
还没开始用,可以
效果挺好的,不错
我很少来评论，就是好用,赞
"用了三个拍照软件，前面两个都很差劲，删了，这个还不错。
好假,假
新界面很nice,RayChou0
是我的化妆师。,美颜相机
刚开始用，还不错，会一直用着看看！,很好
不錯、好用但還是不足、有些編輯還是要改進,不錯、好用但還是不足
.,超好，超喜欢~最好的自拍神器！
喜欢，也一直在用,挺好用的美图软件
好评不断,果断好评
很好用的一款拍照APP,好评
如题@Dzw走走走远了,good
没有其他的可以媲美！@张脑门门,保留细节磨皮超爱！
平时特别喜欢自拍，走到哪拍到哪，有了我faceu以后，生活好开心好开心,好！非常有用
"一直想买卡西欧的自拍神器 因为女孩子大都很臭美喔。嘻嘻 后来用美颜相机这款软件拍照也觉得很美 所以爱上自拍了 也感觉和神器拍出来不会差，嘻嘻 让我省钱咯。希望美颜相机继续加油 让我们这群臭美妞拍不停^^好用又免费让大家爱不释手喽",美颜相机=自拍神器
很不错的一个美化工具！！！！,。
就是像素不高;超可爱
神奇,绝对神器。
"帮你找回自信 哈哈",good
好֒棒֒啊֒",赞֒
好喜欢,很好
"图拉入 Miss 途径，兔兔罗马人.人家已经开始吐了，还卡在一起咯，估计生日快乐，",巧克力准就是，了
好用,轻松好用
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯天咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯;来来来
很强,真的很好
不错的！继续加油！,不错的！继续加油！
"希望增加更多新的滤镜 下载后就爱上这个软件了 虽然比较夸张 但很有艺术感 还有水印太少 能否增加字体自己diy",挺好用
增高功能简直业界良心！！！妈妈再也不用担心我是小短腿了！！！,没有丑女人，只有不会p图的女人
"大爱大爱！！！美得让你不要不要的～☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆",大爱大爱！！！(☆_☆)
"喜欢这个软件 很好",我太爱这个美图秀秀
果然是自拍神器，省了再次修改的麻烦，自动每肤啊！,非常好
太棒了，给个赞,美图秀秀真好用
不错！,很好用噢！
拍出来的效果秒杀到自己，不漂亮都变漂亮了。,真好
?,很不错的软件
一直在用··从未改变··,美颜美颜就是棒··
比较方便的美好图片，编辑拼图，很好用。,很不错
超好用;耶
最好用的修片软件！,好用
女鬼瞬间变女神,非常好
嘻嘻,不错的
从电脑到手机。表示美图秀秀一直很强大。继续加油~@小乖说艺考高考很重要,关于美秀评论
good,"特别好 功能特别多"
拍照比较简单，易懂,有点小兴奋
很好！,很好的软件。
作者：请不要错过你身边的任何美好事物。评论：挺好的，比以前的版本好多了，但会有些不足，期待下个版本能够完善好。,美图秀秀2.0版
非常好用,强大
嘻嘻喜欢;很好用
"打造小v脸 从faceu开始 好评！！！",好玩
如题,大爱
不错！,秀
对海报拼图大爱呀！！！,太好了，终于更新了。
很不错的软件,呵呵
特别喜欢in的小贴纸，很cool，别人都问在哪儿下的?当然我也如实回答是用的in。还有大头娃娃，超级好玩儿，希望会出跟新潮的功能！微博名：accomplished_lady,超级赞的app哦?
里面的小东西真的很可爱，很萌，自拍神器呀，我的新浪名：大朵要快乐,超好用
棒棒哒,完美
这个还真不错，是我们女生拍照修图必备良器,很好的软件
超萌的软件;超萌的软件
rt,喜欢这个双重曝光
软件很不错,很喜欢
老是玩一会到保存的时候就自动退出去了，还有就是能不能每个人有自己的主页和草稿箱啊，老是一发就没底了，还得下载到相册麻烦啊！！,自动退出和主页的问题
很强大,S
很不错。很好用。,好用
"很喜欢的一个P图软件 也是最方便的一个软件",非常好
好,棒！！棒！！
可以,确实不错
支持,支持，大赞
说实话以前一直在用美图秀秀，虽然有很多滤镜但是真的没有让图片“活”起来的贴纸和图片文字，后来偶然间发现in就抱着用一用的心态，结果再也没舍得卸掉它，现在的in多姿多彩，真的与高端的软件可以相媲美！我爱in！,in棒棒哒！
特别方便喜欢?,非常好
美图一直很给力'方便好用,很好
太好了，这个软件,美颜
"拍的很漂亮，皮肤看起来好好
很好用！,挺不错的
很好，很强大！,支持！
喜欢,"ᕙ(•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇)ᕘ"
非常实用强大！赞！,非常实用强大！赞！
不喜欢太夸张的。这个很好，加油,好
很好@我妈说我是鸭脚撑,很好
如题,"很好 非常喜欢"
非常好用的软件,好
一直连接不了网络，听说要评论才能用，我就来试试咯。一直连接不了网络，听说要评论才能用，我就来试试咯。一直连接不了网络，听说要评论才能用，我就来试试咯。一直连接不了网络，听说要评论才能用，我就来试试咯。一直连接不了网络，听说要评论才能用，我就来试试咯。一直连接不了网络，听说要评论才能用，我就来试试咯。一直连接不了网络，听说要评论才能用，我就来试试咯。一直连接不了网络，听说要评论才能用，我就来试试咯。一直连接不了网络，听说要评论才能用，我就来试试咯。;一直连接不了网络
good！;！
相当棒的拍照体验！,非常好?
只能用神器来形容,神器
用着顺手，效果也不错,喜欢
好用;⚆_⚆好用
现在各种应用太多了，能独占鳌头说明软件功能有针对性，能够吸引大家，用了一下确实不错。值得推荐。@Leonor是个快乐的小犊纸,设计理念不错
跟在电脑上差不多好操作呢,不错，挺好用的
很多朋友,不错
"好好看  特别美";好看
"有了4S加美颜相机,可以媲美自拍神器咯!哈哈〜微博名.世界未未未末末日",美颜相机（自拍神器）
真的很好?,好不错
我很喜欢,我喜欢
真的太方便了！,很不错！
好可爱啊！好可爱啊！好可爱啊！好可爱啊！好可爱啊！好可爱啊！;好可爱啊！
很好看(^O^);好
这个很不错的,蛋蛋
不喜欢用美颜相机的我，却觉得它有种很特别的感觉……值得分享哦,很好用呢
很强大,强
好用，喜欢！,好
"非常好用的软件   支持",五星
赞赞，挺好的,赞
多年来一直习惯用美图，功能比以前更强大了,美图秀秀，值得拥有
好得很,哈哈
软件很实用，修照片方便多了，支持！！！",很好用的相机软件
觉得美颜相机真的很好〜使用起来很方便〜,灰常好！
试用阶段，希望界面友好易懂！,试用阶段
表扬一下faceu这个黑科技,不错的软件，感觉棒棒哒
很不错喜欢,好
一如既往的喜欢,美图家
很喜欢用美颜，拍出后感觉自信好多。不过，P得太厉害了有点假。,喜欢用这个
很好用，拍照没有美颜相机好用，不过美容比美颜相机好用,很好的软件
非常好。,很好
软件很好，真心赞。,软件不错的
上手简单，P图神器。,大家都用过
很好用的一款软件。,我爱美图秀
"很方便 很容易上手噢 各种温馨小提示！",很好
希望功能再完美些,很不错
非常好，为生活增添一抹靓丽色彩,好用
假如能换背景什么的就更好了！设计者们觉得呢,不错
不错！以前用美颜总没办法写上文字！,点赞
我用了其它的美容相机，但是都没有这个好用！?,很好用
只有真心喜欢的app才会来写评论,真心喜欢
顺手更好用了,好用
第一次写评论，很好，功能强大，希望越来越好。,第一次写评论，很好，功能强大，希望越来越好。
就是冲着可以马、才下的,马赛克不错
很不错哟,行
软件很好用，常更新啊。,很好
真的很喜欢呐,很不错哦
从此出门不用化妆只要一键化妆就行,从此出门不用化妆
很好很不错?,赞
同上,有时候快门和反应太慢影响拍摄
这款相机真心好，不占内存，连美图秀秀都省了，这款相机拍完就可以自动美化，真的好喜欢哦！,有了它，要少下载好多东西
很不错的一款。大爱美美的自己,喜欢
"不错。 简单好用。 效果很好。","不错喔。简单好用。 效果不错"
顶顶,挺好用的！
赞一个,真得好用
"⌇照ુ出ુ来ુ的ુ照ુ片ુ蛮ુ好ુ看ુ的ુ   喜ુ欢ુ༯",⌇不ુ错ુ啦ુ༯
写了评论才能解锁么;一定要写评论么
不错的美颜神器，一直在用,美颜神器
RT,最好用的美图APP
"好用,照片修的完美",挺好的
好玩，好用，美妆操作很简单,很好的软件
大赞,从来不用修图软件，一试真的挺好
好用！,非常好的软件
超喜欢,qwe
安逸地说吗,真真正正真真正正真正的好安逸，把俺这么丑拍漂亮惨了
"大家都懂的 软件很好","Very good"
……,很棒
"Soooooooooo good a filter that I wouldn't need another one ever","Best app ever"
Daisy-y7,逆天了..不错不错
好,很好。
太满意了！！可以给自己化个美美的有不假的妆！！,太喜欢了！
绝了,好
很时尚的,很潮
特别喜欢。也推荐身边朋友用了。贴纸大头萌萌哒，过滤什么的也挺好的。特别有feel。,我的生活in记
这款软件我很喜欢，什么都可以玩，推荐推荐,软件超好用
自拍神器非常好用，拍了照后可以综合性的改善照片效果，立马让人变美变白变靓，省去一步一步去使用美白皮肤、调节磨皮程度、提亮肤色等效果，很节省时间，并且效果特别的好。有了自拍神器，都爱上自拍了，朋友们看到照片都说又变美了，太上镜了、可开心了！,自拍神器使用感
+_+,还不错！
好,红红火火恍恍惚惚红红火火
很好的一款美图软件，比美图秀秀好用，自动美妆，不用手动那么麻烦，不会看着很假，希望会有更好的功能出现，拍照方面不如美颜相机，整体不错。,一直在用
☆.。不༙᷃错༙᷃的⃑༾ḁྀpྀ̥pྀ̥⌇,༚好̥⃡༗
感觉不错继续试用,试用中
很喜欢一键美图，特别适合我这种懒人，哈哈,不错！
拍得极美,好
喜欢，不错！,不错
非常好用方便,好
白的很。真的很好。,不错
挺好的,挺有创意
太好了,很好欧。
"扣图功能很方便 但是素材一般 还需要自己找。新增的涂鸦非常喜欢 。",越来越好用了
真的是习惯了美图秀秀了，一有什么需要马赛克的，或者想把自己拍好看点，第一时间就想到了它。好用，方便，操作也便利。现在手机内存大了，装上拍美照。,不可或缺的工具
"用着很顺手 ~有了这个客户端之后更加方便了  使用也比以前频繁了  真是离不开啊",很喜欢呦→
太棒了呦,好！
吼吼喜欢已经玩的停不下来了，一秒变身萌萌小公举，朋友圈已炸;一个被种草的小公举
太漂亮了，原来我这么帅，哈哈,爱上自拍
很好,非常好用
"自拍神器！我喜欢^^ by @土人西西",美艳真心赞
实用得很,非常好呀
工行卡里没钱了一个八卦岭南路上晒;羊羊羊
不错,哈哈?哈哈哈哈
恩，好相机，用于我这种懒汉和白痴很好的@庸HAN,我满脸的大痘包就这样消失啦?
非要评论了才能用;真是烦
大爱……,不错
"每部手机都必须拥有的一个软件  每个爱爱自拍的生活必须品",自拍的必备品。
美颜相机?,你用什么牌子的化妆品
效果不错、挺好的。@Soul_小思,效果不错。很赞
用了美颜相机之后再也不想用其他相机了,"good good good"
很好值得拥有，下载没错@fixing-dance,好
一直用。,不错
一直在进步，越来越强大,很好
好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好;好很好非常好
好,好用好用
很喜欢、拍完画面一下子变的很可爱～选我吧～微博名：Mathematician王,很喜欢in～
希望功能更加强大起来,越来越好了
拍摄效果很好喜欢,喜欢
好用！赞！！！,好用！赞！！！
很不错很好用，贴纸很可爱耶;可爱
很喜欢！超级好用！值得！,很喜欢！超级好用！值得！
不错的图片编辑,不错的图片编辑
值得一看，比以前那个方便多勒,美美
新版本一直闪退啊，怎么办，郁闷,闪退
超级好用的app;b612
很好用，真是一秒钟皮肤变婴儿啊,好用，喜欢
想要的效果里面都有。,太喜欢了
以前的好多贴纸现在不仅分类混乱而且还变少了超多，好多贴纸都找不到了！！这是为什么啊？这样我每天努力签到升级还有什么意义啊！！！,贴纸为什么变少啦？
非常好的东东,"很好用…  喜欢"
?太好玩了，很棒的应用，顶上,?太好玩了，很棒的应用，顶上
不错挺方便的,不错挺方便的
没怎么用过，但是一直在手机里存在着。=],还好
我喜欢拍图片、各种。是我生活不可或缺的一部分、手机上各种图片制作软件、美图秀秀功能很多。期待更实用的新功能、辅助我记录更走心的瞬间。,安静的活着
大爱，可爱，喜欢;喜欢
真心不错，需要的都有，细节处理很到位,好
用起来不错，拍出来的小视频也挺萌的，但是只能现拍，不能用原来的来改,"⁽⁽٩( ´͈ ᗨ `͈ )۶⁾⁾用起来不错哦"
好,不错的美图
脸的分辨还欠缺，其他都非常OK,脸的分辨还欠缺，其他都非常OK
好用啊,ok
感觉真不错哈哈，从不自拍，但简单的处理个图片不错,菜鸟
"Really perfect",Great
"特别好用的软件 还把好友都关注了 一起玩～",安利一个
外出旅游必备神器，女生最喜欢的自拍神器，图片编辑很强大的功能。人手必备。;拍照达人的追捧神器
真的不错，用过的都知道，没用过的试试也浪费不了几个时间！现在要做的是怎么把其他的美图工具的用户挖过来，但是这就不是我的事了！,好几次叫我来评论，我都没，现在是不好意思了
挺好的软件。。。嘿嘿,好评
比百度魔图好,很满意
好好用。美图一系列的产品都下咯。这个相机真的好好。省了好多步骤图片又美美滴。棒！,棒
"nice work",good
好。好。好,一个字。好
一直用,很喜欢
这个软件太好了。拍出来的效果非常好，本人非常喜欢，而且还有可爱的声音呢！,豆豆豆豆-妃
"我想问拍好的照片在哪里  谁能告诉我下";找照片
真心好,很棒
贴纸很可爱！;可爱！
不错,挺好的呀。
。,还不错，就是功能不太全
"特别喜欢 把照片弄得美美哒",非常好
美化功能很强大'简单易用！,美化功能很强大
总的来说很不错，就是瘦脸时旁边的地方很模糊，锐化也没法选择程度的轻重，看起来很假！,瘦脸有待改进
给5星软件特别好用,好评
很喜欢很惊喜,真的觉得很好用，不要觉得用美图秀秀很low，它真的在进步
good。,good。
每天都用'女孩子都爱照点照片纪念生活'美图每天帮我拼接生活片段,每天必备美图
各种in达人有各种好看的小视频哦,动态小视频
"一直很喜欢   很有质感！",很棒！
很不错;相机
好用必备的软件,喜欢
超好用;好评
非常好，大爱@cong诺诺,好用@cong诺诺
"好看又方便 对比了其他美图软件 还是喜欢天天P图 而且经常会有有创意的P图玩法 很喜欢",用起来很好用
"经常拼图会用！很棒 很方便！好！",很棒
精华液忍,好用
好得不用说！,喜欢！
经常会闪退不知道是我手机毛病还是什么，希望能多更些表情;容易闪退
不错很好用，舍不得丢弃你，习惯有你…,很好?
用起来还蛮好的,还不错
风景图修起来比较好看,嗯还可以吧
之前用b612一打开整屏的咔叽广告，我认了，我下了咔叽之后要拍照必须强行关注微博。真的很讨厌，萌拍也不是你们一家你们这样真的好吗。五星评分都是水军脸滚键盘，神烦;强行要求关注微博真的很恶心好吗
"a lot of fun","a lot of fun"
很好用,这个不错哦
不错，好评好评,好评
如题,不错好用
不错有意思，希望背景等等能更完善点，,不错有意思，希望背景等等能更完善点，
皮肤真的变好好@洋小飞,自拍
"很好 学习中",学习中
FYI;我要贴纸
软件非常的不错、比美图秀秀强多了！,软件非常的不错、比美图秀秀强多了！
真好真好真真好,好好好好好
好,好使又简单超赞
每次晒照片都是用这款软件！还有很多趣味测试！棒！,喜欢天天P图
很不错,美颜相机，很赞
"很不错！
滤镜炒鸡多，炒鸡多?贴纸炒鸡可爱，超级可爱?;B612
很赞，拍的自己很帅的说,很不错的拍照神器
嗯;嗯
新下载的app，还蛮有意思滴;好玩的软件
顺手，方便，爱美的你值得拥有！,美丽人生
综合来说是挺不错的，但希望继续努力，做到更好,还好
　　遵循这项原则，教练在教练过程中，就不会让对方找到一个方案就马上去行动，而会引发对方首先去发现更多的可能选择，然后再从更多选择中找出最有效的方案。
"超方便超使用啊??
一直都是如此。,最爱
不错,丑的秘密武器
非常好看，很久没有这么心仪的照相软件了，非常好看，也不失真！赞??！;好看的照相APP
综合功能挺强,好用
很不错！！！,很不错！
非常棒的软件,美图秀秀，好到无敌
"各种粉嫩～～ 自欺欺人的感觉好爽哈哈哈哈",美颜效果很喜欢
用了这么久的潮自拍，其他相机都是用几次删掉，唯独潮自拍一直留着，用不腻！,越来越好
有了美图秀秀不再有丑男丑女有木有,美图666
以前很好啊,还没用，会闪退？
自从用美颜相机拍照后再也不担心对自己没信心了,自拍的效果超棒！
健健康康快快乐乐;刘刘
??,还不错
  
一款功能十分强大的相机软件，不仅可以拍的美美哒而且独有的换脸功能更是趣味无穷;神奇的换脸神器
每次换手机都要下载上它，我不爱自拍，但是没有它，工作都不方便了,用惯了，就不想换
不错不错不错不错！！！,不错哦
天天拍，朋友都夸我好看，,值得拥有
真的是抄鸡赞的，爆喜欢,赞
"很好用的软件，谢谢！^ ^",喜欢
拿了人家的就评论一下吧,拿了人家的就评论一下吧
非常好用哦'丑丑的自己终于可以发自拍照了！肩膀的小肩膀,好用
如题,挺好的，希望出更多功能
好用,?错
好用，简单！,好用
感觉比一般的美图软件好玩多了，什么都有，贴纸也特多，超好玩，唯一不足就是p完图有点不清晰。,好喜欢in
图片很多都很可爱这个相对点半;可爱
"特别好 值五星",good
@郭安Marecks","很好用的软件 @郭安Marecks"
"不错 不错嗯",好用
新版的都找不到设置在哪里，求告知,设置在哪里
越来越好用,越来越好
建议大家下载此软件,P出来很好看
好用啊,好用好用
"一直都在用 家里的几部手机都有这个软件 很好用",很不错的软件哦
"Good stuff",Good
听喜欢的,好萌啊
"麻烦 不过还可以";还可以
挺好使的。,非常好用的软件。
一如既往的好用'支持！！！,好！
永遠支持用這個軟件P圖片,很不錯
爱美的女生都会用的。最近又推出了魔性贴纸。真的棒棒哒,in让我变得美美哒??
很好的软件，支持,哎呦不错哟
可以说微博发图发照片实在离不开美图了！太赞了！@湖北沈欣,苹果的最佳拍档
棒!棒!棒!,这是一个很好的软件!
能化腐朽为神奇，不错不错,赞
更新后不能加文字和表情，下载的贴图里面显示不全，有下错的贴图无法删除。,不能加文字和表情
好用！无PS基础，仍可上手！,很喜欢。挺好用的〜
修图功能强大,不错，很好用的软件
我是被逼的我是被逼的我是被逼的;我是被逼的
非常好用。,赞
修饰效果很好,不错，简单易用。
好好好好好想,好
把我拍的美美的,软件很强大
太好用了，所以给好评,太好用了
好！,初次使用，好！
已经用很久了,超级无敌好
"同上  微博名  我是一只慵懒的小花猫","不错不错   小饰物超多  可爱！ 我要拍立得〜"
"用着挺方便的'能自动识别脸部'可以想到的美化方式里面都有！！ @大盗海芋星",自拍神器'男女必备
还行……,还行
非常喜欢，简单方便易操作,棒
期待着这么好皮肤的自己,萌萌哒
赞,咯的咯
hao q,好
滤镜好看，贴纸也好看。哈哈，美颜;滤镜好看，贴纸也好看
一般般,评论
永远支持,好
"很好用的 很时尚 朋友都问我是什么软件",很好用很好用不俗气
第一次用拍照软件，还不错，,第一次用拍照软件，还不错
参与,美颜不错
刚用过，真不错，好用,真不错
很好用啊。,很好用
功能比较专一，不复杂，素材虽然不多，但是很精致，很多风格是我喜欢的。很爱,效果很赞，美颜盛世
"我手机上唯一的一个制图app,真的很喜欢这个软件，之前也有评论in，给大家说值得下载运用哦。?",我爱的in*
挺有感觉,挺不错的
很好用哒哒~o(^_^)od g z,不错~^.^
初次使用还不错,不错
很好用，每次拍照都要用,……
很方便、很强大、很时尚,很方便、很强大、很时尚
"挺好的 尤其拼图素材很喜欢 如果再多一点就好了 再来个文字的工具","很好用 资料丰富"
好玩，喜欢???;好玩
很强大，很顺手！,美图秀秀
"喜欢 比其他类似拼图好用 有新意",不错?
简单易用…,很方便…
对于美颜相机～真是爱爱爱不完～会一直支持哈,会一直支持
傻瓜式p图，还算不错,还算不错
整体很好，超级可爱，也超级好玩，不过有些可以弄的自然些会更好。;"ʕ •ᴥ•ʔ"
总统感觉不错，修片效果好,不错
喜欢,挺好玩
很不错，很喜欢,不错哦
好用实用,编辑后的图片更美了！
还不错，就是瘦脸功能的那个范围再精准一点，就完美了，好多朋友都说，比如瘦鼻子，点到最小范围，那个瘦圈的范围还是太大，五官瘦了，脸被拉变形了。,还不错
特别喜欢这个软件，超好用的！,非常好用！
超級好的一個軟件，自動美圖，不用再麻煩去P…而且重要的是不用花幾千大洋去買部自拍神器…非常贊…Baby-牛,美顏相機
功能挺全面的,用起来很方便，很好
刚下载就迫不及待来评价！真的好棒啊，简直拍出写真效果！,好赞啊
传说中的美颜相机，还挺不错哒～,不错呀
额,不错，蛮好用的，就是不能批量。
了,不错
谁敢照相啊！,没有美颜
太棒了！特喜欢,美图秀秀
不知道用，但非常简单,好东西
可以提供化妆的样子。,很好用
不错哦,美颜，挺好！
现在不用美颜都不敢拍照了,美颜赞
很好，再多一些表情会更好;很不错
…………………………………………,不错！！！！！！！！
不错哟，好想活在美图里,表扬
功能逐步的改进，增加，很不错，一直忠爱美图秀秀,越来越好了
用起来还不错，,五星好评
"很喜欢的一款照相神奇 各种类型 好看";萌萌哒
嘿嘿；果然不错,很不错的app
很不错，以后拍照就靠你了,不错
用美颜自拍，皮肤好像换了一层皮，变得白白嫩嫩的，黑眼圈什么的，都没有了，瘦脸后，更是十全十美，我非常喜欢这个软件！向亲们推荐哦！,美颜相机
爱美的朋友们都快来吧,快来吧
非常棒??好用到没朋友！,赞
"方便实用 还会自动存美化前的 最好还能推出有特效的",喜欢〜很方便
比心;一个有魔性的软件
不错还好,可以
很好看喜欢;表情丰富
好好的好好大舅大舅的可能大娘大哈申看似简单九九是门当户对很大很大九九大舅大舅大舅大舅的话;很好用的相机
太喜欢了,很好
嘻嘻喜欢;喜欢
经常用，非常好的软件！,美图秀秀很好
挺不错滴、愛自拍、愛美丽！,超好用的。非常不错！
"?
很好呀,好呀
很好,特别惊喜
棒棒的，自拍必备,生活中不可缺的相机
?好软件！,?
你值得拥有,你值得拥有
很厲害的一個軟件,非常好用的呦
很好用,美美哒
很好看哦种类很多，也没用广告大家可以下载,拍出来确实比其他的软件美
好好好;好软件
12345,神器
最满意这个！！！！满意最满意这个！！！！满意最满意这个！！！！满意最满意这个！！！！满意最满意这最满意这个！！！！满意个！！！！满意最满意这个！！！！满意最满意这个！！！！满意,满意
"越来越好 虽然我只用来拼图",不错
就冲能清除已有的文字图片之类的，就觉得很赞！,就冲能清除已有的文字图片之类的，就觉得很赞！
喜欢、宝宝照出来萌萌哒！大人也可以卖萌;萌宝宝
一个不错的软件,非常不错，继续努力哦
真的很好用哦〜好喜欢〜自拍神器〜,@MAXIAOYU丶
哈哈,不错〜〜
??天使般的存在，还要美图秀秀干嘛使勒，现在已经是in的死忠粉了，每天不玩in,总感觉缺了点什么。还是in最有爱了
美图出的几个软件都还不错，如果保存画面像素更高些更完美,还不错
真的不错,不错，使用也方便
"绝对好用 已经在手机里几年了",好用
"用心在作软件 不象人人",不错
回到家不喜欢的胡电脑上凯撒v度对吧,就说句话洗都不记得慢点哦上哪
很好用，素材也多,好用得很
"很好用 只得推荐",美颜相机
真的巨无敌好用的软件啊！！还有美妆功能！！而且有双眼皮！！！,不用就亏了
好好用哦。可以毫无负担的晒图片哦。完全素颜都木有鸭梨。哈哈哈！非常推荐哦，爱美的美眉不要错过哦！,微博名@hao志红
效果很好哟，适合我这种懒人。,美颜
刚用，觉得挺好的。,好!
广告里怎么有南夕啊，没人发现吗？,我看到了一个人
这是我一直在用的软件。很喜欢,很不错。我还是很喜欢
用起来方便多了！,好喜欢
。,非常好用的一款拍照软件
很好,图片很漂亮操作很简单
好用就是没马赛克,好用
如题,越更新越喜欢
超级好用哦,好用
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用,好用
自拍神器，把脸色变得很好，我喜欢,好用
第一次用，感觉还不错！,很好
简单方便快捷，一键就可以搞定！,全五星好评哦
很实用。效果也很自然漂亮,美图
好用，我们我们全家班一起用！,好用，我们我们全家班一起用！
第一次用觉得很好。,好用
如上,还不错啦
你们都会被迫离开家园。你会发现你是怎么回事？我是孙恺琳。。我是孙恺琳。你会觉得不妥！你说过了一个月了。我是孙恺琳？我在想我会;跟我们说好了。我的心都碎
大爱喔,喜欢
非常好用！有了它微信微博发图片更方便！,好东西！
很好的嘛呼呼,。
in已经用了好久，超爱里面的滤镜，还有好多贴纸都很好看，照片经过in的滤镜会好看很多，太喜欢了,in
不错的软件,美颜相机
真棒,真棒ᕕ(ᐛ)ᕗ
蛮好用的,巴适
不错哟，继续努力。,GOod
很好用哦,很好用哦
好用的呢,啦啦
炒鸡好用哦！！！,蹦蹦喀喀
很不错,不错不错
这个软件很方便，实用。一般的功能都有，但也会缺一些功能。总体上来看，还是比较不错的,大赞美图
离不开了美拍,真心好用
get到了faceu的意义、暖～,真不错
这个软件很实用啊、?,超好用
好',很不錯，很方便，很实用！
很好玩^_^很好用,嗯
求中奖,中大奬
簡單好用，小美家出的東西都好用哈哈。宅男也愛用！@AllenDT。,美顏相機
微博名：王悦h,??
滤镜效果很多都不错,滤镜
神气太爱你了,真好
素材功能再多些吧,不错
满意,app
你们都在想你的时候就会发现原来我们一直都是在为我自己都没有的话都会有些不一样？在;哈哈丁玥个月后就可以养家糊口。我在想你
一直用的都是,"方便  实用"
好用,好?
真的不错。。不用担心脸上的痘痘。@Bonnie崔三件,美肤效果不错
很好玩儿！大圣妆应景儿！,很好玩儿！
不要评论更好,嗯
很好用就是非要评论这点有点烦人，不过东西好用人家任性呀。;强制性评论才能拍照?
5星、太好用了这app怎么拍都好看哈。方便美。,5星、太好用了这app怎么拍都好看哈。方便美。
更新后更好玩了，支持一下;不错的软件
照出来好可爱喜欢;喜欢
漂亮实用,真的很漂亮啊!
功能很多很细,不错
此次升级后的潮自拍新增了不少漂亮的特效背景，很让我喜出望外。自拍神器就选潮自拍，你不会后悔！,潮自拍，潮我看
ok,en
挺好的，功能多点就更好了,good
现在拍照已离不开，大爱,太赞！
很好！超爱,好
确实很喜欢,好用
666,棒
一直都用的这个，别的用不惯,还挺好用的
希望有更多滤镜,蛮好用的～
继续努力！,新功能不错！！！
一直在用，越来越多的特效，希望以后更新的软件越来越好用！,蛮好的
非常好，推荐哦!,不错
拍照美化一下，非常不错。,很好用
效果不错喔,NunaJi
"非常好用 好多人都用",美颜相机
"可爱的小贴纸 很喜欢";为了贴纸
喜欢！,不错～
@-時不時傻下唔代表我係低B__HYH-,@-時不時傻下唔代表我係低B__HYH-
"好用 很可爱 有人说画质不好 但我觉得画质不好效果更好 超可爱",hak
用来娱乐自己很不错,用来娱乐自己很不错
已经使用很长时间了，一直觉得不错啊！方便！适合用！我会一直用下去哦！,好好用
好。,好很好。
就是有了这个App网上美女帅哥照片暴增！,好评好评
用起来很方便，抠图功能很强大，不错,抠图功能很不错
啊,赞
每天都在用，爱不释手，化妆功能强大到生活中我已不需要化妆啦,神器
贼可爱;贼可爱
特效若能调解深浅就完美了,不错
不错哦,1
不错,挺好用的！
挺好用，必备,方便好用
不得不说美颜太强大了。哈哈,强大
好，很好！,不错哈！
"不写评论不给拍照 木有办法呀呀呀呀呀";啊啊啊啊
自动美颜什么的对于我这种手残党简直不能更棒了,懒人自拍的福音
不错！,很有意思！
美颜效果真心不错，自拍达人的利器。@嘟嘟肉丸籽,果断好评
很好用。一直都是用的这个,美图秀秀
很好，一直在用。,好
比较好用,很好使用
很好用的自拍软件,完美自拍
但是真的好用啊
真的很棒！前置摄像头能拍成这样真的不错！,不错
好用,非常好的软件
很号,不错
伙伴们一起玩,宝宝
蛮好玩的,很有创意哦
朋友介绍的……实在方便,超好用！
不用说了，就是好用,一直这么好
非常好，很实用！支持！,评写
有了美颜相机生活变的丰富多彩了，爱，爱，爱！,赢拍立得
好神奇的效果，非常喜欢。免费的能做成这样很惊喜,好神奇的效果，非常喜欢。免费的能做成这样很惊喜
喜欢喜欢喜欢超喜欢,"一直在用 真心不错的软件 大爱"
"拍出的效果公认的 嘿嘿",美美嗒～
很好用啊，拍出来的皮肤跟小BB一样好，太漂亮！,全5分。
很好玩,好不错m
"真的很棒   照完脸上几乎没有暇渍眼睛也很好看",没有暇渍
很好哦！,非常好用
好东西，易用,H
美颜功能绝对比美图秀秀好用多了！希望美妆功能再加强！,秒杀美图秀秀！
非常好使。,非常好的软件
方便，很好用！,喜欢
贴图很可爱！五星好评！,很赞的app
照片每次都有些虚,照片每次都有些虚
年轻十岁^_^,太美了
好,好好玩，像真的化妆一样
把人变漂亮了，心甘情愿骗自己，呵呵。,好用
美图秀秀非常好用感谢美图,评论
最讨厌评论什么的，还总是弹出来。每次认真写完评论因为昵称重复发表不成功不说，写了什么也都不见了！,还不错
很好用，很方便。,好用
到目前还是不错~,Good!
超级好用，大爱;赞
很不错的照片软件,美图秀秀
超棒的app！,很棒！
突然觉得自己也美美哒！软件非常好,很好
这款相机软件很强大特效很多、拍的照片很自然，换脸很好玩;很好用的相机
支持美图秀秀,一直很棒!!!
太赞了！人像美容超智能的,amazing
给一个化妆提供蓝本。太好了,拍照的，化妆一体
效果十分的好，用起来好方便,不错
可爱、有型，能满足用户的需求。萌萌哒。,萌萌哒的作图软件
好用，功能挺强大。,好用，功能挺强大。
特别好使,好好用啊
很好的自拍软件,非常好
太赞了！升级版本后更完美了。我是美图的忠实fans。@西斯斯,好！
不错,很好得效果
"用了就知道 不用多说 好用",非常棒
少不了的好,五星
太强大了！真心好用！！！微博：寒露_lulu,赞赞赞
只要瘦脸就好拍好看所以减肥吧至少把脸上的肉减掉,能玩一天乱拍的软件
就是适合我嘿嘿,自拍女王
挺好;by
"好 一个字就够了 无需解释太多",其他自拍弱暴了
大赞in软件！里面的贴纸很齐全，有各种类型题材可选。记录了生活的点点滴滴，帮助我们变得更美，留下的不止是美美的照片，更是美美的回忆。手机必备in软件，是我唯一的修图软件！大爱大爱???,蟹子包真的好好吃
很好用，越来越强大了！,很好用，越来越强大了！
好,很滿意
超好用！不用后加工，一次到位！赞！@睡猫喵小喵,极力推荐！
好非常好,美图真美
好,"非常好 以前没怎么玩过 刚下载不错o"
一款很好的自拍神器,很好
"@夢m梦m夢m梦m夢m   不错噢",好用的软件
很好用啊，特别喜欢标记这个功能，里面的贴纸，滤镜也非常好用,微博名：Phoenix_sfj
超好用，朋友介绍一下，用一次就喜欢上了！,超级赞
牛逼，牛逼，牛逼！,棒极了！
听说要评论才能用，我就来试试……;。
不错,基本修理功能都有了！
不错哦,很好，已经不用别的美图产品了，哈哈，有意思
"蛮好用的,不至于毁图",赞
好给力?,曾慧馨HuiXin
好！！！！,好！！！
用了好久了，不错，今天才写好评，确实很棒,不错
〜不错,挺好
"软件不错，玩得开心～ 能不能多点王者荣耀的换脸，漫画什么的 多多益善",不错
很好,真不错，喜欢
非常棒;很好
很好用^_^,好
不错喜欢好用!,美图
感觉越来越有改进〜期待下个版本！,IN
感觉新版本拍出来画面质感挺好的。再打一点灯光就很好了。,美颜相机
很好的美图软件哦,"very good"
本来犹豫是买神器还是买微单。现在想想有这个iphone应用就够了。乖乖买微单去咯。,神器
超赞的！,赞，神！
操作简单,非常好
用了很好,很好
巴黎旅途上有一个星期没上大学就不是什么地方的桥的;不是吗？我也好好吃懒做。
很好用，拍什么都美，梦幻感觉,好
"不错 很好用",菲菲
"最喜欢用哒自拍app~每次更新都会拍拍拍 还有动图哒 赞",最喜欢用哒自拍app~
不错啦,还好
推荐，简单好用，期待更多主题,不错的处理效果
牛！,超五星拍照神器
难得会评价、不错第一次用、继续研发好产品哦！,o k
赞?,好用
挺喜欢的我,好用
实用！手机和相机一体化，身边的人包里自拍包里不用再装个神器啦！期待更多功能上新吧！好运啦,！！
最好的一个,牛逼
好想好了，好想吃什么好呢。我是个什么东西可以永恒的经典语录，我在你面前哭得好开心阿我在你1⃣️！在这个城市太美了，好的朋友可以联系实际？你就可以养家糊口？你就可以养家糊口？你就可以养家糊口？你就可以养家糊口？在这个世界上第一座水下摄影大赛获奖作品中都含有多种人体所需材料有限公司董事长富帅爆;好好
棒棒棒,美颜相机
苹果系统就是不一样。这很好用，用了太多，数这最好。,这个好
好方便的软件，特别是拼图功能！背景图再多点就好了！好,很好的软件
其实还不错，这么多年用下来的真实感受,还不错
"in的功能简直不能更强大！作为拍照狂魔，每次拍完这照片都用in修修修！滤镜好好看！贴纸也好棒！Zzang！~(•̀ᴗ•́)و ̑̑感觉会一直用它修下去，手机不坏in就不卸！",in是我最爱的修图软件！没有之一！！！！
很有用。不错,相片
我喜欢????,漂亮
美图秀秀和美颜相机都是极好的。,美图秀秀和美颜相机都是极好的。
he???,真心挺好用！没有这个都不敢自拍了！
"好用！！从faceu转战B612
大爱,嘻嘻
"超级好用 比美图秀秀好玩",棒棒棒
好用,真的拍的很美
太棒了！超喜欢！,太棒了！超喜欢！
我就是来告诉大家美图秀秀新功能上线，不花钱也可以手绘图美美哒，哈哈哈。不用谢我，因为我自己已经着迷了，根本拍的停不下来哈哈哈哈，出更多的新特效就更好啦~嘻嘻,确实很不错界面简洁漂亮是我见过最不错不错的软件
喜欢美图秀秀的马赛克和白边框啊哈哈??,喜欢里面的两个功能
好,挺简单，很实用
很棒！,神器
喜欢;好用的
真的不错,"简单 而且强大"
好用，好用，我的微博名阳光_小麦V,蛮美的，好用。
我们都会很好的，怎么样才能让你的爱是什么意思？",很好
"用了一段时间 大爱呀",界面简洁
"很好的软件 模版多 场景抠图里面能多一些模版就好了",免费软件中的战斗机
"确实不错 喜欢里面的故事拼图 有日期 可以随意更改等",天天p图好用得很
现在为止用过的最好用的，装了就没卸过,推荐
第一次就爱上。太好玩了，好多素材。,非常好玩的拼图软件
"good app ！",good
非常好用～～证件照都可以拍呢,超级棒
挺方便的，功能齐全，操作简单,挺好
非常好的一款美颜相机值得推荐,太喜欢了
真心的好用,真心的好用
特别棒特别棒;特别棒
"Great app",Good
非常好用，不错哟，值得推荐,好
不用再赞美的好软件,不用再赞美的好软件
不错吧,再也不用怕拍得丑了
非常厉害！,好
好~~~,拼图太爱！！
如题～,好用
好玩到停不下来。哈哈哈哈哈;草鸡好玩
我非常喜欢这个相机，超可爱的;超可爱
非常好用,相机
总的来说越来越好了,很不错，就是美颜功能那一项上面的设置不能直接点背景虚化了，只能去特效里面。
真的超级方便，果然是神器！,绝对好用
不错;挺可爱
用起来很好,非常好用
素材越来越多。非常实用,很好
用着太方便了，以前下了很多P图软件，现在只留了这一个?,特喜欢
很不错?很喜欢???❤️?,啦啦
一直都在用。。,必须美颜
不错不错，效果很好,还不错
很容易上手！功能强大与否目前还不能妄下定论，正在试验中,很容易上手！功能强大与否目前还不能妄下定论，正在试验中
功能挺丰富,不错
挺好的！,好
真心不错,很不错…推荐
好用的美图软件，好用的美图软件，好用的美图软件,好用的美图软件
值得下载，要是素材再多些就更完美了,很好用
棒棒哒软件，贴纸萌萌大微博名：阿花BLUE,棒棒哒
继续努力，别骄傲！,不错哦～
"赶紧下载吧 一定不会后悔的","特别喜欢这个软件 好用又方便哟"
请让我永远活在自己很美的世界里,离不开啊离不开
一直不舍得删的软件，真的很好用,真的很不错
希望以后会更^_^,非常好用
最常用的拍照软件，精度高，效果自然,好
比其他美图秀秀用起来方便,不错
很少评论，今天给个评论。,一直用这个，感觉色调自然，比别的好。
挺好玩的！比以前功能多了！,挺好玩的！很有趣！
用的畅心。,美图秀秀
这玩意很好玩，任意拍都美美的;任性拍
主要是皮肤好白,好，皮肤好多了
很好，拍照很美;非常好的软件
什么都有，很棒，还可以下载喜欢的东东，喜欢喜欢,超赞
好用！太棒了！,好用！太棒了！
"方便、效果好，美美的！
很不错的软件。好用,很好
用习惯了。,方便啊
自拍神器，爱拍MM的福音啊！什么痘痘，什么斑点通通走开！我就是最美的！,自拍神器啊！
牛逼,挺狠
P图必备,一直用这款
美图一直在很认真地吸取大家的意见，所以功能一直非常全面。?如果特效可以叠加and增加彩妆功能的话，那跟美图贴贴一起用就无敌了。但是秀秀已经很棒了(^o^),真的很不错
把我变成了另外一个人！,太棒了
为神马必须要评论,很不错
美拍功能好漂漂。,美拍功能美美的
"30秒给你了  这个软件不错",挺好的
goog,很好
好;他好
"Always love this APP。",Luv
太厉害了！,太坑了，一秒变漂亮太夸张了！
好,好用，拼图模板再多些更好！
越来越好了,很不错
支持！,天天P图
喜欢,不错，很实用很好用
非常可爱哦;棒棒哒
很好用，选择性很强,得心应手
喜欢！;还不错
很棒的自拍软件，比美拍自然,好用的自拍软件
"非常不错^ ^",非常
"非常好玩的软件(๐•̆ ·̭ •̆๐) ( ´◔‸◔`)好玩好玩ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”哇哈哈～那昏暗光线下犹如血色的暗房，越过额头的挂绳上密布已逝者所有意念的照片。理智的声音试图自圆其说，可照片里扭动关节的头颅，莫名死亡的老太，还有那古怪的话语；";好玩
自由，随性，方便，大爱！,棒棒的
表情很卡哇伊哦;可爱
还不错哦，丢失的胶原蛋白一下子就回来了，哈哈哈,还不错哦，丢失的胶原蛋白一下子就回来了，哈哈哈
现在非常棒,秀秀好给力
不错，希望拼图的样板可以多一点。,不错哦
好棒,很棒
希望素材多点,非常好
很好用，喜欢,真好
不错,不错的
最好用的自拍软件！,"很好用 很棒"
"希望再多来发关于景色的特效，分类专门针对 山，水，森林，夕阳等等",挺不错的，滤镜很多
炒鸡好用，一百个赞！我第一次评论，因为真的很好,好用
rt,yeah！好！
很好的软件,挺好的
用起来拼图很方便,很好
很可爱;啦啦啦
很强大。,很好
非常高;很好
"by：@時尛逃太开心          
拍出来效果真棒！,不错的相机
"二十一世纪最伟大的发明简直就是自动美颜的相机。faceu里的我就是四海八荒九重天宫第一仙女。不接受反驳。,而且画质也不错",感觉好棒
这是我用过最好用的自拍软件了;很喜欢B612
太可爱了，方便快捷，自拍完全没问题,自拍神器
OK,用一次不错哦
一直用，挺不错，拍出来好看,好用
喜欢好用！,不错，自拍挺酷！简单易用！
真的很不错,好，很好，非常好??
用起来还不错,还不错
好用,靠谱
对于p图，开始我是拒绝的！你知道我比较讨厌特效。但用过后我duang的一下变帅气了！,对于p图
非常不错的软件，一直用，希望越做越好。,很好用
很好的软件哦,很好的软件
"超过两个人照萌拍就只能识别两个人 这是漏洞么？",三个人以上一起照相为什么只显示两个人的萌拍
非常之美颜效果，还有就是萌;美颜美得兼简直不像自己…
更新以后很好用;好用
"Very good",美颜
围脖名：聪明琳俐",拍得利
值得一试,真的值得一试
非常好用的软件！手机换了很多次，但这款软件始终存在于我的主屏上！,美图秀秀
很好，嘻嘻,好
"sina@又槐Cri  ..第一印象是相机系统用起来好萌然后是美颜效果很好不是太夸张很自然,适合女生下载实用的自拍神器，so nice! 不用买自拍神器了这个很好用了〜〜第一次写点评因为真的挺不错",超自然的！
不错,非常适合我
不错'真心的好,赞
很喜欢喔！,好用
拍照自然……而且还有很多贴图;很可爱的app
多用,好软件
用来拼图很好用,"棒 喜欢，用来拼图"
拼图，美化作用不错,不错
好用！棒棒哒,好用的
好用实用方便耐用,离不开的美图软件
呵呵,好好用哦
还不错，继续努力。,不错
嘿呦喂嘿呦喂嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿;嘿呦喂
"很好 很强大",很好用
okay,ok
很可爱的照相工具;很漂亮，只是有点不像我
很好啊，有的需要评论才能解锁。但是确实很好用，就是拍照不够清晰。;很好
很喜欢，哈哈哈,不错不错
感觉好多贴纸好喜欢哦;贴纸
很棒哟哈哈哈哈哈哈;一直用
很好玩，很有创意的相机，特效贴纸也比较多，用起来也比较方便。不错;很不错的换脸相机
挺好,不错呀
好的;"很好    超喜欢那个不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦"
方便使用，自由选择，推荐,不错
先用B612的也用过SNOW，真的都超级可爱！！！合二为一好开心！;Snow和B612都超级喜欢！合二为一了好开心！
这款软件挺好用的。,挺好用的
美图秀秀很好啊,一直用它，很好用！
拍出来有大片效果哦??,美颜功能好强大
很实用啊,好
不错喔,挺不错
原来并不习惯于用美图秀秀，这几天用了一下发现还挺好用的！,不错
挺好玩的改图软件，希望改图板式能再多点,有趣的改图软件
rt,好
广告太多了,"还好 拯救利器"
做的很用心吧，也比较人性化，位非技术宅提供了搞出漂亮照片的可能性，希望继续努力啊，拼图板块，可以添加更多的模版啊,啦啦啦
什么个情况，下载56789次了，一直网络出错、不是女友在用真懒得下，垃圾、火大,网络出错
用了几年了一直没舍得删掉！不过最近加了视频了，希望能解锁模版啊。也在写五星好评！,我为了解锁
我很喜欢这个软件非常好用加油噢,猪猪很好用噢很喜欢的哟
特别棒，拍照神器，懒人必备！,好用！
好...好用...！,非常好的软件
APP使用起来十分方便简单，并且配备元素更新快，喜欢得?一个。,简单方便
一直在用，真心不错,真心不错
喜欢这种感觉,不错
大头照很多人用啊--我hai不会--谁教我,不错
希望能把里面的贴纸改进,还行
好用！,美美滴
很好玩;非常好用
挺好的美化图片,好用
海报拼图很美丽，大爱吖,很好用，简直爽歪歪了
喜欢喜欢喜欢,超喜欢
不错真心不错,喜欢
自拍杆快到碗里来～!@妹纸波荡荡FUFU！,自拍杆快到碗里来～!
一直都觉得不错而且功能齐全。,。
用了几年，然后呢，美图功能一直在更新，但从没写过评论，今天终于没忍住，来给个好评、嘿嘿。,好评
很好玩,不错不错
很好玩，有点意思！,很好玩，有点意思！
确实很好用的美图软件,好用
鼓励自己要好好学习化妆，化与不化差别太大。,超级好玩
威武霸气,威武霸气顶起
蛮方便，但本身背景图不多,使用方便
是我用过的最好用的一款！太赞了，照出来就美美哒,大爱
美颜相机，赞,超好用的
很赞,很方便好用。
非常好用的一款神器，你值得拥有！,"美到爆 。"
非常完美的懒人相机，很特别、实用，简单，,完美
好喜欢这里的梦幻格林的那个特效，做出来特别棒，大爱！,好喜欢这软件
还可以再好,评
新版本有贴纸功能，好有爱，体验优化了，希望出更多贴纸，加油,有改善
对于我这种不PS不行的人来讲，有了它真是方便太多了,果然好用！
最好的美图软件,最好
如题，很好用,很好很强大。
很好用;很好
美,好赞
照出的相片人好美！底子就好呀！哈哈！,美颜相机超好用！
用起来挺方便，功能挺全赞一个,功能全不错
超贊的,超赞的
用着超级美;很好
这个确实不错@@谁得青春不自拍呀,好用
真的很不错！自动帮你修复！这对照相没什么自信的而且不会自己修复的人来说！这简直就是神器啊！！！！好喜欢啊！！！,神器啊！
真是好用。,全五星好评
用了非常好呢，Good。很好的一款软件！必须5星！屌丝瞬间白富美、高富帅的软件！,赞
真好用,真的很好的滤镜，必不可少，不用修图没那么麻烦
喜欢，炒鸡好看啊;炒鸡喜欢
太好用！完全没有买神器的必要,太好用！最棒自拍软件！
以后自拍都要用到它，必须的，图p得妹妹d,好一个自拍神器
很好用，美颜功能很强大！,很强大的美颜
很不错！特别喜欢这个APP！;喜欢
瞬间觉得自己高大上了,很棒
不错,不错！很实用
根本分句废话好,"发货部分 i 减肥冠军"
还不错，挺好用的！可是我更喜欢旧版…………;不错
美颜效果好，比美拍好!,不错!
非常不错，方便好用,不错
٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و,不错不错
",",好软件，值得推荐，学习学习
这个好好用，美化以后可以招摇撞骗……,太神奇了?
好用，图片特别多……,图
很可爱的软件也很好用。;很可爱。非常好用
大头贴,好，这里省略一万字
很好，越来越强大了！,ye
模板样式再多点儿就好了,简单实用
一直想找一个这样的软件，可以自己给图片化妆，满意！有一点建议，如果可以换发型的话就更完美了……,很好
如果能解决图片放大后分辨率的问题就更好了,Good
很好用，离不开滴……美颜相机然后再P图效果嘎嘎滴……,p图必备，变美神器
真棒！?,棒
年会用它制作了很多小视频,挺好用的还可以制作小视频
很不錯！但是如果有更多特效選擇就更好！,不錯！
如题。,非常非常非常不错！
这个版本?好好用。我需要的都有了，没想到的也有了。,当前版本
很好用，基本现在都用潮自拍,很好用
强制性，讨厌，哼;好烦哟
好用的没话说,一定要下载啊
就是升级了该多加点好东西哦！,美图
真好用，有时还省去ps。,赞。
有很多功能还在摸索当中，神器,好评！
好东西'''不解释,叼丝变高富帅神器啊
"第一次使用美图秀秀，感谢曹小姐指导[先用俺的腿和袜子做个试验[偷笑]可爱]  #美图秀秀iPhone版#",很好玩
以前还要下photoviva，现在美图秀秀居然也出油画马赛克了，棒！,功能强大！好用！
真的不错,表情可爱
棒棒哒,最爱之一
这个月都来关注的一部好吃;你的
好用,女人必备APP
好用,用着很不错，无论什么时候换手机都会下载。
很好用，如果功能再多点就更好了,好
挺好玩,还不错
高兴;美
用心用心,鼓励鼓励鼓励
赞一个，很不错,赞
天天P图太棒了,好
喜欢你没道理，哈哈。@LV大霞霞,赞一个
第一次下载使用，不晓得好不好？，但是看到朋友圈好多都在用，估计不会差……,很棒
不错。有涂鸦效果就更好了,评论
@喵总,使用简单
很好使用，强烈推荐?,潮自拍
用这个就够了。什么美图秀秀都可以载卸了,超级好
…,不错不错味道好极了
有很萌的贴纸?黒闺蜜黒死党方便的不要不要的嘿嘿嘿嘿??撒啦嘿呦,?‍❤️‍?‍??‍❤️‍?‍??
值得下~~,好用
酷酷大,酷啦
特别是新版增加了拼图功能，一个软件全部搞定，不错哦！,很好用！不错！
可选贴纸多而且可爱，大爱,贴纸萌萌哒
還行,不錯。
in有你所有想要的、想要与众不同选in就对了,恩
很好的软件,真心不错
好赞呢！我帮我妈p了一张都夸我了嘻嘻,赞
很好玩的软件，简单方便，效果好！,好玩
谁来借,推荐了
功能蛮强大的～很喜欢～,好好好好好
好,en
"很好用 如果像电脑版一样特效效果可以叠加就好了",好用
非常好,好好用
还不错喔,用了还不错
很好！,贊
真不错，好用,美图秀秀
老夫的少女心啊！！这APP我能玩一辈子,不错的软件，谁用谁知道
不错，挺方便的,〇〇
多一点海报啊啊好帅啊,越来越好了
听说不错！！,行呢
功能齊全，快捷又滿意！,很好用
"可爱 喜欢^～^";好好好?
方便方便方便方便实用实用实用实用,"好用 方便"
灰常好用。。亲~~~,報告
很喜欢哦",很喜欢这款美图秀秀软件
美白必备、推荐给美女…超有感,神器
赞,123
不错;很不错宝宝很喜欢
很实用很欢乐,搞笑
加油…,还是不错的
照片美美的,"好评哦 美的不要不要的"
为什么要压缩图片质量！为什么要压缩图片质量！为什么要压缩图片质量！赶快修正！,为什么要压缩图片质量！
好可爱的应用程序。好用也特别美！以后拍照就用这个了,稀饭死啦！
自拍神器，带PS，效果就是不一样,美颜相机
真方便,&
妥妥妥！！！,美美哒
挺好，比美图秀秀好用,挺好的
₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎,一直在用
还好吧,@@@@
希望越来越好,用起来确实很方便，也不会太夸张，很不错
很好用的一款相机,好用的相机
好久没用没想到新版本这么强大哦简直掉炸天，很好很好,新版本简直了
刚刚开始用4，涂抹很方便。点赞一下。其他还需要尝试,编辑照片，真的很好用。点赞。字数限制吗？
高清！！美腻！！！大爱！！;超级好
使用很方便,很方便、很快捷、很好用
不错只是不知道素材下载要不要给钱,好
好用呢，稀饭,好
贼好用真的强推;超好用
我满脸豆一个都不见,不错
"It's a very interesting PS app~","My nieces they like this app~"
用着挺好的,用着挺好的
很好啊，,喜欢
这个软件非常好用，别的类似的都删了！谢谢开发者！,太好了！
不想P得太变态的这款足够了，个人更喜欢贴图，好玩儿。,简单好用
很可爱;新贴纸
已经用美图好几年了，一直没有给它来个好评，真是我的错，用的最顺手最喜欢的一款修图软件,最喜欢的修图软件
把人都照的美美的，哈哈哈哈,呵呵
超喜欢,很棒
太好用了，肤色变好了，斑点也没了。真是神一般的效果,关公变貂蝉
效果非常好！,美图相机
飞常棒的软件哦,超赞
用着挺好的，我都把他和别的软件结合着用。很强大,挺不错的
嗯;喵
拍完片离不开的,手机必备
好东东,好评
好！,太好用了
还不错就是反应有点慢,慢
好！,好用看得见！
很好，方便快捷,好用
新版还可以做表情包，好好玩;好用
？,為什麼顯示新功能後打不開
"手机必备的修图 无法比拟",极力推荐的软件呢
good,喜欢好用
好喜欢！,赞赞赞！
…,超喜欢的一款修图APP
比以前的版本好很多了，不过进步空间还是很大的，修改功能还是太少,比以前的版本好很多了
越来越好！,不用多说！好东西！
赞一下,美美的
一如既往的好~,好
真的！！！,比美图秀秀好用?
超喜欢in的贴纸和流年滤镜…希望越来越多人用in，真的很赞！,in真心好用
希望可以更多可爱的;其实还是挺不错的一个软件
"这个软件很好用但是不知道为什么我只要下载素材 关闭之后就点不进来了经常闪退 我一开始以为是内存不够的原因但是之后我删了三个软件还是不行 醉了醉了醉了。评五星只是让更多人看见。",其他不错老是闪退qwq
"阿鲁阿鲁in的小贴纸把我萌得不要不要的⁽⁽٩( ´͈ ᗨ `͈ )۶⁾⁾滤镜草鸡多！手机里怕占内存只下了in也很够用啦(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)【另外哥哥我也是帅得不要不要的阿鲁】",in萌哒哒的u´꓃`u
潮自拍这个软件非常好不像其他的占内存又大又卡特效还一点都不好看但是潮自拍这个软件占内存小又不卡特效又好看力挺！,太好啦
试试,已
"挺好的 再自然一点会更好",挺好的
"不错 希望再多加一点色彩",美图
真的很好用哦，自动修改照片。自拍者的神器〜Y(^_^)Y,美颜
很好用,^_^^_^^_^
方便,可以的
很好。,p图
总之，天天P图是一个好软件，加油，期待更好的升级更新！",天天P图：让自己变得更美的软件
好用,b y y
相当的不错?,好，好，好
拼图什么超级方便，大爱。哈哈哈哈,非常方便，
第一次用，感觉照片上那个已经不是我了，毛孔没了，肤色亮了，眼睛又大又亮的！,效果惊人
很好!,火神
支持美图,我能说比任何软件都好用么？
Ｇｏｏｄ,棒棒棒
特别好………………………………;特别棒
自拍大爱?,by柠檬小团子
恩,不错啦
很好用的拍照相机,非常好用
好评,美图秀秀好
很好用，很方便,很好用，很方便
非常喜欢！超级无敌霹雳棒！,好
鬼都能P成人！,很好
海报拼图真心不错！,海报拼图真心不错！
对于某些人来说太好了,……好吧…
好，非常不错！,?
很不错、喜欢,很不错、喜欢
如果有去黑眼圈的功能就更好啦！,新增功能
感觉比以前的好;萌萌萌
美颜相机全五分,美颜相机
666,还可以
除了美妆之外，最常用的当属边框和拼图了，好看好用，赞一个！！！,很好用
很强大,确实神器
还不错摸索中继续用,还不错
很不错的拼图软件,好用。
软件很好用！,真棒
刚开始用，方便！,易学易用哦！
爱虚化功能，以后别抛弃它哦,终于重现虚化功能了，好开心，继续加油
我喜欢全名，这里可以给我解除烦恼的天地，祝全名越来越完美。,全名K歌
越来越强大,很不错
非常好用的哦,喜欢
ok！,非常好用！
软件特别好我特别喜欢;爱b12
"难怪第一次相亲就觉得照片和人差别好大啊 这 app好强大，搭配色温风格补光专业不少呢，然若能找到自己想要的感觉的那个画风，饱识妥妥滴 ！","A moment change you so different !"
漂亮，嘻嘻！,好棒！
第一次咸得来评价一个APP，真心好。,我的第一次
想怎么p就怎么p,p图
"每一张都美爆了的感觉 很有味道",棒棒哒
有了儿子后，无意中发现了iN，从此儿子的照片都是用iN来拍摄记录的，?iN，使我们的生活照片变的多姿多彩?,iN生活有你更精彩
"good !",review
可以的，挺不错！,挺不错的
好用哈,强大
很不错，挺好玩的！,幸福源于所爱
棒棒棒棒棒,棒
挺好用的,好的APP
超级好用的一个软件，用了就知道。非常好！好评！,「天天P图」很好用！
美如画,干的漂亮
"好的很的东西 一直在用 离不开了",好
或许就是姜文客户大娘新农村奶奶的科西嘉岛不想换手机呢DVD好福居发挥先进大姐饿的驾校恐怖比较喜欢人开心;把赫哥好地方会丹科技俄代表大会sjkw
